============================
        [ 1화 수집 완료 ]
============================

林奇是一个十六岁的高一学生，长得很好，学习成绩，体育成绩都很出色，唯独身高一米六。
　　他还有个不为人知的秘密，今天他又被这个问题困扰了。
　　此时学生们还在上课，林奇请假来到教学楼厕所内，他扶着自己十九厘米的大鸡巴，上面青筋暴起，血管内，能看到血液流动。
　　作为一个穿越到这个世界十六年的魂穿者，他明白，少年的勃起只有想办法射出来，才能缓解。
　　学校里有很多女孩想做他女朋友，但他只喜欢熟女，以及丝袜，高跟鞋。
　　这也是新时代青年的通病，过早的浏览互联网，小伙子们已经深刻知道，自己喜欢的口味。
　　今天的勃起，是因为班主任。
　　张琳兰，四十七岁，年轻时喜欢做模特，后来为了方便嫁人，当了老师。
　　现在有些发福，一米七五的身高，一百二十斤，D+的胸部，还有职业裙下包裹的肥臀，平日总是不经意间卖弄风骚。
　　【天赐系统已绑定】
　　【宿主天赋非凡，适合修炼红尘决，此功法可散布红尘气，一气一妻】
　　【红尘决可以降低人心中的防备，改变目标感官，修行精深处，甚至可以扭曲现实】
　　【因宿主天生适配，红尘决将自主运转】
　　【红尘决的修炼会累积欲望，直到宿主可以自行控制，积累的欲望会反噬自身。轻则走火入魔，重则爆体而亡。】
　　林奇第一反应，不是惊讶，而是思考。
　　脑海中的第一句话“要是修炼红尘决，那我岂不是可以随意玩弄那些熟女？”
　　一瞬间他脑海在闪过很多人。
　　母亲/班主任/校长/同桌母亲。
　　随即他冷静下来，自己精虫上脑了。
　　可却又无法抵抗身体内，传来的热流。
　　耳边，传来学生们朗朗的读书声，以及每个班级后排学生的低声私语。
　　感官还在增强。
　　他听到了操场上的蝉鸣，街头呼啸而过的汽车轰鸣，更远处商场里的叫卖声。
　　灵魂好似能看到般，新奇的打量着一切。
　　【自动修炼成功，天生适配，诞生地一缕红尘气】
　　【开放商城】
　　林奇挺着梆硬的鸡巴，看向视网膜前的文字图案。
　　【增粗卡，春欲水，延时卡，精液药剂，性瘾决，模糊感知卡，修炼基础要点】
　　品类繁多，让他眼花缭乱。
　　所有思考全部化作一个念头。
　　要不试试？
　　拿谁试？
　　班主任，张琳兰！
　　他低头看向自己的鸡巴，正思考着如何软下去，体内红尘气涌动，从龟头出，忽地软了下来，逐渐蔓延至肉棒，最后变成了一条十厘米长的肉虫。
　　他心念一动，红尘决运转，肉虫又成了肉龙。
　　少年怀揣着躁动不安的心情，回到教室。
　　班主任扶了扶眼镜，见林奇没什么异样，继续讲课。
　　这是最后一节课了，六点半，铃声响起，学生们都离开了学校。
　　死党陈吕染找他一起回家，林奇让他先回，自己要去找老师问问题。
　　“你疯了？还是我听错了？”
　　“滚滚滚，我今天有大事要办，回头请你喝茶。”
　　“冰红茶还是东方树叶？”
　　“再不走我打人了奥。”
　　两人嬉笑着散去，林奇抓紧时间前往老师办公室。
　　张琳兰还没走，正站着身子收拾小包，准备回家。
　　太阳西下，最后一缕残阳落在张琳兰身上，好似镀了层梦幻的面纱。
　　令原本就划过淡妆的脸上，更添加了层神秘的气质。
　　职业正装包裹着丰满到快要溢出的胸部，长裙包裹着肉臀，延过膝盖，露出肉色丝袜，丝袜脚踩在三厘米低跟鞋里。
　　林奇咽了口口水，这诱人的妖精！
　　张琳兰听见开门声，看向林奇，她对这个学生观感不错，家境很好，学习不错，从来没给自己惹过麻烦，每次过节还给自己送些便宜的小礼物。
　　“林奇，放学不回家，有事吗？”
　　林奇回过神，他想起红尘决里的内容，要触碰身体，把红尘气渡过去。
　　红尘气会让人的身体不自觉地，向红尘决修炼者靠近。
　　时间长久，甚至会影响心灵。
　　“老师，我想问你道题。”
　　林奇接着问问题，不经意间触碰了张琳兰的手。
　　随着讲解结束，林奇看着张琳兰离去。
　　【为加快进程，系统给予新手帮助】
　　【张琳兰，女，四十七岁】
　　【兴趣：喜欢穿衣打扮，热爱舞台】
　　【私密兴趣：恋处癖（喜欢处男），淫语癖（喜欢性爱时激情的语言交流），阴道深处癖（天生长阴，渴望大鸡巴操入深处）】
　　【关系男性：10】
　　看到最后一项，林奇的肉棒又一次硬了起来。
　　思索片刻，心里有了计划。
　　计划实施，需要等到明天。
　　回到家中，家里空无一人，一座市中心顶层大平房，五百多平米，只有他一人居住。
　　夜晚睡不着，林奇在网上发布招聘启事。
　　{寻找保姆，年龄35-60，工资底薪30000，经验丰富者可加薪。}
　　一整晚，林奇在期待明天到来中睡去。
　　翌日，等到下午放学，林奇再次去找张琳兰。
　　班主任即便没课，也会最后再走。
　　推开办公室门，张琳兰看样子刚接完电话，手机还握在手中，屏幕刚刚暗下去。办公室里只剩下她一个人，夕阳从西侧窗户斜射进来，在木质地板上铺开一片暖金色的光斑。她已经收拾好手提包放在桌上，肉色丝袜包裹着的小腿并拢着，三厘米的低跟鞋轻轻点着地面——这是她在等待时的习惯性小动作。
　　见到林奇推门进来，张琳兰习惯性地露出职业性的微笑，嘴角弯起的弧度恰到好处，眼角的细纹也随着笑容舒展开来。她扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，镜片后的眼睛眨了眨，带着些许询问的意味。
　　“怎么啦林奇，今天又有问题吗？”
　　声音温和平稳，带着教师特有的耐心语气。她今天穿了件浅蓝色的衬衫，领口系着一枚小巧的珍珠扣，衬衫下摆扎进职业裙的腰部，勾勒出丰满的胸部曲线——那对E罩杯的乳房在衬衫布料下显露出清晰的轮廓，尤其是顶端两个小小的凸起，透过薄薄的棉质衬衫面料隐约可见。裙子是深灰色的及膝包臀裙，紧实地包裹着肥硕圆润的臀部，裙摆下延过膝盖，露出肉色丝袜包裹的大腿和小腿。丝袜的质地很薄，几乎是透明的，能清晰看到下面皮肤的色泽，脚踝处的丝袜边缘在低跟鞋口处微微收紧，脚背上透过丝袜能看到淡淡的青色血管纹路。
　　林奇的呼吸瞬间变得急促起来。他站在门口，目光不受控制地在张琳兰身上扫视——从胸部到腰肢，再到被裙子紧紧包裹的肥臀，最后停留在那双穿着肉色丝袜的腿上。红尘气在他体内涌动，他能感觉到自己裤裆里的肉棒已经开始苏醒，龟头在马眼处渗出一点点前列腺液，沾湿了内裤的布料。
　　他不敢把眼前这个女人与系统描述的“关系男性：10”联系在一起。眼前的张琳兰看起来那么端庄、那么优雅，她扶着眼镜的样子，她微微歪头等待回答的姿态，她衬衫领口下若隐若现的乳沟——这一切都让这个四十七岁的女人散发出一种成熟女性特有的魅力，一种让学生不敢亵渎的教师威严。
　　可系统不会说谎。
　　林奇的喉咙上下滚动了一下，吞咽了口唾沫。他能听到自己的心跳声在耳边砰砰作响，血液在血管里奔涌，全部朝着下半身汇集。裤裆里的肉棒正在以惊人的速度充血勃起，龟头因为过度充血而变成了深红色，马眼处渗出的前列腺液更多了，在内裤上晕开一小片湿润的痕迹。十九厘米的长度，粗壮的程度堪比成年男性的手腕，上面的青筋像蚯蚓一样隆起，随着心跳搏动着。
　　办公室里很安静，只有窗外远处传来的汽车鸣笛声，以及楼下操场上体育生训练的喊叫声。夕阳的光线在逐渐变暗，墙上的时钟指针指向下午五点四十分。其他老师早已经下班离开，整层楼都空荡荡的，只有这间办公室里还有人。
　　这是一个绝佳的机会。
　　林奇深吸一口气，往前走了几步，直到距离张琳兰只有一米左右的距离。这个距离足够近，近到可以闻到她身上淡淡的香水味——是一种混合了茉莉花和檀木的成熟女性香氛，还夹杂着一丝若有若无的汗味，那是忙碌一天后身体自然散发的味道。
　　“老师，”林奇开口，声音因为紧张而有些沙哑，“我这里很硬，一天了，很疼，能帮我看看吗？”
　　说着，他甚至没有给张琳兰反应的时间，右手直接抓住自己校服裤的松紧腰，往下一拉——连同内裤一起，将整根完全勃起的肉棒暴露在了空气中。
　　“噗”的一声轻响，肉棒从裤裆里弹出来，因为充血过度而微微向上翘起，龟头圆润饱满，紫红色的冠部在马眼处张开一个小孔，正渗出透明的粘液。整根肉棒的长度惊人，从耻骨根部到龟头顶端足足有十九厘米，粗壮的茎身上青筋暴起，那些血管像藤蔓一样缠绕在肉棒表面，个别地方因为静脉曲张而凸起，像是皮下埋着小小的钢珠。血液在血管里快速流动，肉棒随着心跳轻微地搏动着，散发出灼热的温度。阴囊紧紧收缩着，两颗卵蛋紧贴着会阴部，上面的皮肤布满了细密的皱纹。
　　空气仿佛凝固了。
　　张琳兰整个人完全僵在了原地。
　　她的笑容还凝固在脸上，但眼神已经从温和变成了震惊，然后是难以置信，最后是某种复杂的、难以言说的情绪。
　　她的嘴巴微微张开，想要说什么，却发不出任何声音。
　　握着手机的手指收紧，指关节因为用力而泛白。金丝眼镜后的眼睛瞪大了，瞳孔收缩，视线死死地盯在林奇的下体上——不，准确地说是盯在那根粗大得离谱的肉棒上。
　　一来是林奇的举动超出意外。
　　这是一个十六岁的学生，一个她教了快一年的学生，一个平时表现得彬彬有礼、学习成绩优秀、家境优越的学生。
　　现在这个学生站在她面前，把自己的阴茎完全暴露出来，还让她“看看”。
　　这种行为的突兀、大胆、甚至是疯狂，完全超出了张琳兰作为教师的认知范畴。
　　她的第一反应应该是怒斥，应该是立即转身离开，应该是打电话给学校领导或者报警——任何一个正常的教师都会这么做。
　　但张琳兰没有动。
　　另一个原因，就是因为这根鸡巴太粗太大了！
　　张琳兰的视线无法从那根肉棒上移开。四十七年的人生，十个性伴侣的经验，她见过的阴茎不算少——有短小精悍的，有细长柔软的，有粗壮有力的。
　　但眼前这根……这根本就不像一个十六岁少年该有的尺寸。
　　这长度，这粗度，这勃起时青筋暴起的狰狞模样，这龟头紫红色泽的成熟感，这马眼处不断渗出的透明粘液——这一切都散发着一种原始的、兽性的、令人心悸的性吸引力。
　　她的呼吸开始变得急促，一缕热流在体内疯狂窜动，不断影响她的理智。
　　胸脯随着呼吸起伏，衬衫下的乳房轻轻晃动，顶端的乳头在布料下更加明显地凸起。
　　肉色丝袜包裹的腿不自觉地并拢得更紧了，大腿内侧的肌肉微微颤抖。
　　她能感觉到自己的阴道深处传来一阵熟悉的悸动——那是子宫颈口在收缩，阴道壁的褶皱在微微蠕动，一股暖流从子宫深处涌出，浸湿了内裤的裆部。
　　恋处癖。淫语癖。阴道深处癖。
　　系统的描述在张琳兰此刻的反应中得到了完美的验证。
　　她喜欢处男——那种未经人事的羞涩，那种第一次的笨拙，那种由她来引导和掌控的快感。
　　她喜欢性爱时激情的语言交流——那些粗俗的、露骨的、充满占有欲的词汇能让她更兴奋。
　　她天生长阴道，子宫口位置比一般女性更深，她渴望大鸡巴能操进最深处，顶到那个从来没有人到达过的位置。
　　而现在，眼前就有一根堪称完美的阴茎。
　　粗大、坚硬、青筋暴起、龟头饱满——完美符合她所有的幻想。而且还是处男，一个十六岁的处男。
　　“林、林奇……”张琳兰终于找回了自己的声音，但声音干涩沙哑，完全不像平时那个沉稳的班主任。“你……你知道你在做什么吗？”
　　她试图让自己的语气严厉一些，试图摆出教师的威严。
　　但她的眼睛仍然盯着那根肉棒，视线从龟头滑到茎身，再滑到阴囊，然后又回到龟头上。她能清楚地看到马眼处又渗出一滴前列腺液，那滴透明的粘液顺着龟头的冠状沟滑落，挂在系带处，在夕阳的光线下闪烁着淫靡的光泽。
　　“我知道，老师。”林奇的声音也在颤抖，但不是因为害怕，而是因为兴奋。他能看到张琳兰的反应——她没有立即逃开，没有尖叫，没有怒斥。她僵在那里，眼睛死死地盯着自己的肉棒，呼吸急促，胸口起伏，丝袜腿并拢摩擦。
　　这一切都说明，系统的描述是真的，红尘气在起作用，张琳兰内心深处那些不为人知的癖好正在被唤醒。
　　“我这里真的很疼。”林奇往前又走了一小步，肉棒几乎要碰到张琳兰的裙子下摆。“从早上到现在，一直这么硬着。上课的时候硬，吃饭的时候硬，连刚才走过来的时候都在硬。老师，我该怎么办？”
　　他故意把“硬”字说得特别重，语气里带着少年特有的无助和求助意味，但眼神里却闪烁着某种狡黠的光芒。
　　红尘气在他体内运转，一小缕无形的气息从他身上散发出来，悄无声息地包裹住张琳兰。那不是强制性的控制，而是一种诱导，一种催化，将张琳兰内心深处那些压抑的欲望放大，让她对眼前这根肉棒的渴望更加强烈。
　　张琳兰感觉到一股莫名的燥热从体内升起。那不是因为办公室温度高，而是一种源于生理本能的燥热。
　　她的脸开始发烫，耳根泛红，连脖子上都浮现出淡淡的红晕。衬衫的领口突然觉得有些紧，她下意识地抬起手，想松开一颗扣子，但手举到一半又停住了——这个动作太暧昧了，在现在这种情境下，松开衣领会传递出完全错误的信号。
　　但她的身体在背叛她。
　　阴道深处的悸动越来越强烈，子宫颈口像是在收缩又像是在扩张，一股又一股的暖流涌出，她能清楚地感觉到内裤裆部已经湿了一片。
　　那湿意透过内裤的棉质布料，又透过丝袜的尼龙面料，让她大腿内侧的皮肤能感觉到那种粘腻的湿润感。肉色丝袜的摩擦力突然显得格外敏感，每一次大腿相互摩擦，都能让她阴道深处传来一阵酥麻。
　　“你……你应该去医院。”张琳兰艰难地说道，视线终于从肉棒上移开，看向林奇的脸。
　　但少年的脸上那种混合着无助和渴求的表情，还有那双眼睛里闪烁的光芒，让她刚刚建立起来的一点理智又开始动摇。“这种情况……这不是老师能处理的。”
　　“可是医院好远。”林奇又往前挪了一小步，现在他的肉棒已经轻轻碰到了张琳兰的裙子。隔着包臀裙的面料，龟头顶端柔软的冠部抵在了张琳兰的小腹下方，正好是阴阜的位置。
　　“而且去医院怎么说？说我鸡巴硬了一天？医生会笑话我的。老师，你就帮我看看吧，看看是不是肿了，是不是发炎了……”
　　他说着，竟然伸手抓住了张琳兰的手腕。
　　张琳兰的小手，白皙如玉，手指修长，指甲修剪得整齐干净，涂着淡粉色的指甲油。林奇拉着她的手，往自己的肉棒上引导。
　　“不……不行！”张琳兰像是被烫到一样想要抽回手，但林奇握得很紧。
　　而且——而且她的内心深处，那个被恋处癖、淫语癖和阴道深处癖支配的潜意识部分，其实并不想真的抽回手。她的手指在半空中颤抖，指尖距离那根灼热的肉棒只有几厘米。
　　她能清楚地看到肉棒上的细节：龟头顶端深红色的冠部，马眼处长开的小孔里还在渗出粘液，冠状沟里积攒了一些透明的前列腺液，在夕阳光线下反射着水光。
　　茎身上的青筋一根根凸起，像老树的根须缠绕在树干上，血管里的血液奔流着，让整根肉棒的温度高得烫人。阴囊紧紧收缩，两颗卵蛋的轮廓清晰可见，上面的皮肤布满褶皱，还有稀疏的阴毛从根部蔓延出来。
　　“老师，你就碰碰它。”林奇的声音变得低沉，带着蛊惑的意味。“就碰一下，看看是不是很烫。我真的很担心，万一这是什么病……”
　　他拉着张琳兰的手，终于让她的指尖碰到了龟头的顶端。
　　“啊……”
　　两人同时发出一声轻呼。
　　林奇是因为龟头传来的触感——张琳兰的指尖微凉，皮肤滑嫩，那种触摸带来的刺激感让他整个人都颤抖了一下。
　　肉棒猛地跳动，马眼里喷出一小股前列腺液，直接溅到了张琳兰的手指上。那液体透明粘稠，带着少年特有的清淡麝香味，沾在她淡粉色的指甲上，显得格外淫靡。
　　张琳兰则是因为指尖传来的温度和触感。龟头的皮肤柔软中带着韧性，温度高得像是发烧一样。马眼里渗出的粘液沾在她的手指上，那种粘腻的触感让她想起很多年前，第一次触碰男性阴茎时的场景。但那时候的阴茎远没有这么粗大，远没有这么灼热，远没有这么……完美。
　　她的手指像被施了魔法一样，停在那里不再往回抽。
　　反而，在潜意识的本能驱动下，她的指尖轻轻地在龟头上滑动，从冠部滑到马眼，然后再滑回来。前列腺液被涂抹开来，在龟头表面形成一层薄薄的水膜，在夕阳光线下反射着淫靡的光泽。
　　“老师……”林奇的呼吸更加粗重了。他能感觉到张琳兰的手指动作从最初的僵硬变得逐渐灵活，那种小心翼翼的触摸变成了带着探索意味的抚摸。
　　红尘气在两人之间流转，催化着张琳兰内心深处的欲望。“它……它是不是很烫？”
　　“嗯……”张琳兰无意识地应了一声。她的眼睛又回到了肉棒上，专注地看着自己的手指在那根粗大的阴茎上滑动。
　　食指的指腹轻轻按压龟头顶端，感受着那柔软的肉球在压力下微微变形，马眼因为刺激而张开，又一股前列腺液涌出来，顺着她的手指流到指缝里。
　　她的另一只手也举了起来，像是被某种无形的力量牵引着，慢慢地、颤抖地伸向肉棒的茎身。终于，两只手都握住了那根滚烫的阴茎——一只手握住龟头，另一只手握住茎身的中段。
　　“唔……”林奇忍不住发出一声舒服的呻吟。张琳兰的手虽然不大，但两只手合握才能勉强圈住肉棒的粗度。
　　她的手掌温热，手指修长，握住的力度恰到好处，既不会太轻让人觉得瘙痒，又不会太重让人感到疼痛。尤其是她右手的拇指，正有意无意地在龟头的冠部边缘来回摩擦，那里是阴茎最敏感的区域之一。
　　“老、老师……”林奇的声音已经带上了喘息，“你……你在做什么……”
　　这当然是在明知故问。但张琳兰需要这个台阶，需要这个借口，需要这个可以让她的行为合理化——哪怕只是表面上的合理化——的理由。
　　“我……”张琳兰的喉咙滚动了一下，她的脸更红了，连耳朵尖都泛着粉红色。“我在帮你检查。这种……这种长时间勃起，可能是疾病的前兆。老师学过一些基础的生理知识……”
　　她说着自己都不信的谎话，但手上的动作却没有停。右手握住肉棒轻轻上下套弄，手掌心紧贴着茎身皮肤滑动，感受着那些暴起的青筋在手心里摩擦的感觉。
　　左手则专注于龟头，拇指和食指捏住冠部轻轻揉搓，指尖时不时划过马眼，刺激得那里不断渗出更多的前列腺液。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　安静的办公室里响起淫靡的水声。那是张琳兰手掌与肉棒摩擦时发出的声音，因为龟头和马眼处不断渗出的前列腺液起到了润滑作用。
　　粘稠的透明液体被涂抹在整根肉棒上，让茎身在夕阳光线下闪闪发亮，像涂了一层油。
　　林奇闭上眼睛，仰起头，享受着这突如其来的服务。
　　他没想到会这么顺利，没想到张琳兰会这么快就上手，没想到这个平时端庄严肃的班主任，握着他肉棒套弄的技巧会这么娴熟。
　　她的拇指正好按压在系带处，那是阴茎最敏感的位置之一。
　　她的手掌在上下套弄时，虎口会在龟头冠部边缘施加恰到好处的压力。
　　她的手指还会时不时轻轻抠弄马眼，让更多的前列腺液流出来。
　　这绝对不是第一次做这种事的女人能有的技巧。
　　林奇想起了系统的那句“关系男性：10”。
　　十个不同的男人，十段不同的长期性经历，累积起来的经验让张琳兰对男性的身体了如指掌。
　　她知道哪里最敏感，知道用什么力度最合适，知道怎么样能让对方最快地兴奋起来。
　　而现在，这些经验全都用在了他这根十六岁的处男鸡巴上。
　　“啊……老师……”林奇忍不住发出呻吟，“好舒服……你弄得我好舒服……”
　　他故意用少年特有的、带着些许稚气的声音说着露骨的话。
　　他知道张琳兰有淫语癖，喜欢性爱时激情的语言交流。
　　那么，就从现在开始，用语言来催化她的欲望。
　　果然，张琳兰听到他的话后，手上的动作顿了一下，然后变得更加强烈了。
　　套弄的速度加快，力度也加大，肉棒在她手里被撸得“啪啪”作响，龟头因为快速摩擦而变得更加通红，马眼里渗出的前列腺液几乎变成了一小股细流，顺着茎身往下淌，一直流到阴囊上。
　　“林奇……”张琳兰的声音也变得沙哑，带着某种压抑的兴奋。“你这里……真的很大。老师教了这么多年书，从来没见过学生有这么大的……”
　　她开始主动说淫话了。
　　这是被激发出来的本能，是她内心深处淫语癖的体现。
　　她需要说这些，需要在言语上参与这场禁忌的游戏。
　　“老师见过很多吗？”林奇睁开眼睛，低头看着张琳兰。
　　她正专注地盯着手里的肉棒，金丝眼镜后的眼睛里闪烁着某种狂热的光芒。她的嘴唇微微张开，呼吸急促，胸脯剧烈起伏，衬衫下的乳房晃动得更加明显了。
　　“不……不多。”张琳兰说，但她的表情出卖了她。
　　她的嘴角不受控制地上扬，那是得意，是炫耀，是一种“我知道得很多”的优越感。
　　“但你这个……真的是最大的。又粗又长，这青筋……像钢筋一样。龟头也大，马眼也大，流出来的水也这么多……”
　　她说着，竟然低下头，凑近了肉棒。
　　鼻尖几乎要碰到龟头，她深深地吸了一口气——那是混合了少年体味、汗味、还有前列腺液特有腥味的复杂气味。
　　这个味道让她更加兴奋了，子宫深处涌出的爱液更多，她能感觉到自己的内裤已经湿透，粘腻的感觉从阴唇蔓延到会阴，甚至可能已经渗出内裤，沾湿了丝袜的裆部。
　　“老师……”林奇的声音带着颤抖的兴奋，“你……你在闻吗？”
　　张琳兰没有回答，但她确实在闻。她闭着眼睛，鼻尖在龟头表面轻轻蹭过，闻着那股浓郁的雄性荷尔蒙气味。然后，她做出了一个连自己都意想不到的动作——伸出舌头，在龟头的冠部边缘轻轻舔了一下。
　　“滋……”
　　很轻的一声，但在这安静的办公室里清晰可闻。舌头湿润柔软的触感像电流一样传遍林奇全身，他整个人猛地一抖，肉棒剧烈跳动，马眼里又喷出一小股前列腺液，直接溅到了张琳兰的嘴唇上。
　　“啊！”张琳兰轻呼一声，但并没有躲开。她的舌头在嘴唇上舔过，将那点咸腥的液体卷进嘴里。味道很淡，带着少年特有的清爽感，没有成年男性精液那股浓重的腥味。这种味道让她更加着迷了。
　　处男。这是处男的前列腺液。未经人事的、干净的、纯粹的少年体液。
　　张琳兰的恋处癖在这一刻被彻底点燃了。她抬起头，看向林奇，眼睛里已经没有了教师的矜持，只剩下赤裸裸的欲望。她的眼镜因为低头而微微滑落，挂在鼻尖上，但她没有去扶。口红因为刚才舔嘴唇的动作有些花，嘴角还沾着一点透明的前列腺液。
　　“林奇，”她的声音变得低沉而诱人，“老师可以……可以帮你。帮你解决这个‘问题’。”
　　“怎么……怎么帮？”林奇明知故问，他的心跳快得要蹦出胸腔。
　　张琳兰没有回答，而是用行动做出了回应。她再次低下头，这一次，她没有犹豫，张开嘴，将整颗龟头吞了进去。
　　“嘶——！”
　　林奇倒抽一口冷气。那种温暖湿润的包裹感是他从未体验过的。
　　张琳兰的嘴巴不大，但口交的技巧非常娴熟——她没有试图把整根肉棒吞进去，而是专注于龟头。
　　舌尖在马眼处打转，轻轻捅刺那个小孔，刺激得更多前列腺液流出来，直接流进她的喉咙。嘴唇紧紧裹住冠部，形成真空般的吸吮力，让龟头在她嘴里被吸得“滋滋”作响。一只手继续握着茎身套弄，另一只手则托着阴囊，指尖轻轻揉捏着两颗饱满的卵蛋。
　　“嗯……嗯呣……”
　　张琳兰从喉咙里发出含混的呻吟声，那是肉棒在她嘴里搅动时发出的声音。她的头开始前后摆动，让龟头在她口腔里抽插，每一次深喉时，龟头都会顶到她的喉咙深处，让她产生轻微的呕吐反射，但那种刺激感反而让她更兴奋。唾液混合着前列腺液，形成粘稠的液体，顺着茎身往下流，沾湿了她握着肉棒的手，也沾湿了林奇的阴毛。
　　林奇靠在办公桌边缘，双手撑在桌面上，仰着头大口喘息。他的腰部不受控制地向前挺动，配合着张琳兰口交的节奏。肉棒在那张温润的小嘴里进进出出，龟头每次顶到喉咙深处时，都能感觉到那里柔软的肉壁紧紧裹住冠部，那种极致的包裹感让他几乎要立刻射出来。
　　但他忍住了。系统的新手商城里有一张“延时卡”，此刻正在生效，让他的射精阈值提高到平常的三倍。他可以享受更长的时间，享受这个四十七岁班主任老师精湛的口交技巧。
　　“老师……老师好厉害……”林奇断断续续地呻吟着，他低头看去，能看到张琳兰跪在他面前，金丝眼镜歪斜着挂在脸上，口红已经完全花了，嘴角溢出的唾液混合着前列腺液，拉出几道银丝。她的眼睛紧闭着，但脸上满是沉醉的表情，那种沉浸在口交快感中的痴态，让这个平时端庄的教师变成了一个纯粹的、贪婪的性动物。
　　而且她穿着职业装——衬衫、包臀裙、肉色丝袜、低跟鞋。这套端庄的打扮与她此刻淫靡的行为形成了强烈的反差，那种禁忌感让林奇更加兴奋。
　　他能看到张琳兰衬衫的领口，因为低头的动作而敞开了一些，露出里面黑色的蕾丝胸罩边缘，还有深深的乳沟。
　　裙子因为跪姿而绷得更紧，紧紧包裹着肥硕的臀部，丝袜在膝盖处因为承重而微微变形，脚上的低跟鞋踩在办公室地板上，鞋跟轻轻敲击着地面，发出“哒、哒”的轻响。
　　“滋啵……滋啵……嗯呣……”
　　口交的声音越来越响，越来越湿。张琳兰的技术太好了，她懂得如何用舌头、牙齿、嘴唇的每一个部位来刺激阴茎的不同区域。
　　舌尖重点攻击马眼和系带，牙齿轻轻刮擦冠状沟，嘴唇形成紧实的密封，在抽插时产生强大的吸力。她的手也没有闲着，一只手快速套弄着肉棒的根部，另一只手则揉捏着阴囊，指尖时不时划过会阴部，甚至轻轻按压肛门周围。
　　这种全方位的刺激让林奇几乎到了崩溃的边缘。即使有延时卡的效果，他也感觉到射意正在快速累积。精囊在收缩，前列腺在跳动，精液正在从睾丸产生，通过输精管汇集到精囊里，随时准备喷发而出。
　　“老师……我要……我要射了……”林奇喘息着说。
　　张琳兰听到这句话，非但没有停下，反而加快了动作。她的头摆动得更快，嘴巴吸吮得更用力，喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声——她在吞吃那些不断涌出的前列腺液。
　　她的手也开始快速套弄，虎口在龟头每次从她嘴里抽出时都会狠狠刮擦冠部边缘。
　　这是一种明确的信号：她要他射在她嘴里。
　　林奇再也忍不住了。延时卡的效果在极致的快感面前失效了，精关失守，一股强烈的射意从脊椎深处涌上来，直冲大脑。他腰部猛地向前一挺，肉棒深深插入张琳兰的喉咙深处，龟头顶到了喉结的位置。
　　“呜——！”
　　张琳兰发出一声闷哼，但她没有躲开，反而用力吸吮，喉咙的肌肉紧紧裹住龟头，像是在主动索取精液。
　　然后，射精开始了。
　　第一股精液从马眼里喷发而出，是浓稠的、滚烫的、带着少年特有清淡气味的白浊液体。
　　直接射进了张琳兰的喉咙深处。她能感觉到那股热流冲击着食道壁，顺着食道往下流淌。然后是第二股、第三股……每一次射精都伴随着林奇身体的剧烈颤抖，每一次都让张琳兰的嘴里被更多的精液填满。
　　她努力吞咽着，但精液太多了，从嘴角溢出来，顺着下巴往下淌，滴落在她的衬衫领口上，白色的粘液在浅蓝色的布料上晕开一片淫靡的痕迹。还有一些溅到了她的眼镜镜片上，让她的视野变得模糊。
　　终于，射精结束了。林奇剧烈地喘息着，肉棒在射精后还在张琳兰嘴里跳动，马眼里渗出最后几滴残精。张琳兰缓缓地把肉棒从嘴里吐出来，龟头上还沾着唾液和精液的混合物，在夕阳光下闪着淫靡的光。
　　“哈……哈……”张琳兰也大口喘着气，她跪坐在地上，用手背擦了擦嘴角。精液从她嘴里流出来，沾满了下巴和脖子。眼镜歪斜着，口红完全花了，脸上的妆容也被汗水弄花了。但她的眼睛却亮得惊人，那种满足的、兴奋的、饥渴的光芒。
　　她舔了舔嘴唇，把嘴角的精液卷进嘴里，然后抬头看向林奇。少年的肉棒正在慢慢软化，但依然保持着很大的尺寸，龟头上还在一滴一滴地渗出精液残余。
　　“林奇，”张琳兰的声音沙哑而性感，“你的……很多，也很浓。味道很好。”
　　说着，她竟然又低下头，凑到已经软化的肉棒前，用舌头仔细地舔舐着龟头和茎身，清理上面的精液和唾液混合物。那样子就像一只贪吃的猫，不肯放过任何一滴残液。
　　林奇靠在办公桌上，低头看着这一幕，心里涌起一股强烈的征服感。
　　这个四十七岁的班主任，这个平时高高在上的教师，现在跪在他面前，用嘴为他口交，还津津有味地吃着他的精液。
　　系统描述的那些癖好——恋处癖、淫语癖——此刻全都得到了验证。

============================
        [ 2화 수집 완료 ]
============================

而且，这只是开始。
　　林奇今天必须要操了这个乱交的淫乱班主任！
　　【任务完成：初次接触张琳兰】
　　【奖励：红尘气浓度提升】
　　【获得体验卡一张：性欲增强卡（可直接对女性使用）】
　　【注意：若对方没有性欲，无法使用】
　　系统这波神助攻！
　　林奇毫不犹豫地对张琳兰使用性欲增强卡！
　　那一瞬间，张琳兰只觉得身体里有什么东西被彻底点燃了。
　　起初是下腹部深处传来的灼热感，如同有无数细小的火蛇在她子宫里疯狂游走。
　　她的呼吸骤然急促，丰满的胸脯在白色衬衫下剧烈起伏，透过半透明的丝质内衬能隐约看见黑色蕾丝胸罩的边缘。
　　她穿着紧身的黑色职业套裙，下面是透肉的黑丝连裤袜——这是她作为班主任的习惯着装，明明应该端庄的职业装束此刻却成了致命的诱惑。
　　“唔……”张琳兰双腿猛地夹紧，膝盖内侧的黑丝发出细碎的摩擦声。
　　她能感觉到自己阴道里正在发生可怕的变化——阴蒂不受控制地充血勃起，隔着丝袜和内裤都能清晰地感受到那颗小肉豆正在胀大、变硬，像一颗熟透的莓果急于被采摘。
　　阴道的肉壁开始不受控制地收缩、舒张，分泌出大量温热粘稠的淫水。
　　更可怕的是，这些液体来得如此汹涌，以至于她甚至能听到“咕啾”一声轻响——那是蜜穴深处的爱液冲破宫颈口束缚的声音。
　　紧接着，一股滚烫的骚水从她的小穴深处喷薄而出，瞬间浸透了她薄薄的蕾丝内裤，然后继续向外渗透，在她黑色丝袜的裆部洇开一片深色的水渍。
　　那水渍迅速扩散，在透肉的黑色丝袜上形成一片半透明的湿痕，隐约能看见里面粉红色的阴唇轮廓。
　　“啊……啊啊……”张琳兰的喉咙里溢出抑制不住的呻吟。
　　她双腿发软，不得不扶住旁边的办公桌才能站稳。
　　丝袜裆部那片湿漉漉的区域开始散发出一股甜腻的腥香——那是她淫水特有的味道，混合着黑丝尼龙和女性私处分泌物的复杂气息。
　　她能感觉到爱液正沿着她的大腿内侧往下流，在黑色丝袜上留下几道蜿蜒的水痕。
　　高潮来得猛烈而持久。
　　张琳兰的子宫剧烈痉挛，阴道壁疯狂抽搐，一股又一股的淫水从她早已松软湿润的阴道深处喷涌而出。
　　她的手指死死抠住桌沿，指甲在木质桌面上划出刺耳的声响。透过湿透的丝袜和内裤，她甚至能感觉到自己的阴唇正像花儿一样绽放开来，粉嫩的穴肉向外翻出，渴望着被什么东西狠狠填满。
　　而她的脑海……已经完全被淫秽的画面占据了。
　　林奇的肉棒。
　　粗壮、狰狞、布满青筋的深红色肉棒。
　　龟头硕大如蘑菇，马眼处正渗出晶莹的前列腺液。
　　冠状沟深深刻入柱身，系带绷得紧紧的。那根阴茎在她想象中不断膨胀、变硬，尺寸大得惊人——至少有二十厘米长，直径粗得像她的小臂。
　　她甚至能“闻”到那股浓烈的雄性荷尔蒙气息，混合着汗水和精液特有的腥膻味道。
　　“不……不行……”张琳兰拼命摇头，试图保持最后一丝理智。
　　她是老师，他是学生，这是乱伦，这是犯罪……但这些念头在汹涌的肉欲面前脆弱得如同薄纸。
　　她的身体背叛了她——阴道里的瘙痒感越来越强烈，空虚得发疼。她能感觉到自己的子宫口正在一张一合，渴望着被粗硬的龟头顶开、撑满。
　　后庭的括约肌也不自觉地放松下来，屁眼传来一阵酥麻的悸动，仿佛在渴望着同样粗暴的侵犯。
　　“鸡巴……”张琳兰的嘴唇颤抖着，声音里带着哭腔和无法掩饰的渴望，“我要……大鸡巴……大肉棒……”
　　她说着这样淫秽的话语，身体却诚实地做出了反应。
　　一只手不受控制地滑到了自己的双腿之间，隔着湿透的丝袜和内裤用力按压着早已肿胀不堪的阴蒂。
　　“嗯啊——”她仰起脖子，发出一声高亢的呻吟。
　　指尖隔着三层布料——丝袜、内裤、还有那层湿滑的淫水——狠狠地揉搓着那颗敏感的小肉豆。
　　每一次按压都带来一阵触电般的快感，从阴蒂直冲大脑，让她眼前一阵发白。
　　另一只手则慌乱地扯开了自己衬衫的扣子。
　　纽扣崩飞，露出里面黑色的蕾丝胸罩。
　　她的乳房很大，此刻在胸罩的束缚下高高隆起，乳尖早已硬挺地顶起薄薄的蕾丝，形成两个明显的小凸起。
　　张琳兰的手指急切地伸进胸罩，捏住了自己滚烫的乳头，用力拉扯、拧转。“啊……好想要……好想被操……”她语无伦次地呻吟着，完全失去了平时那个端庄班主任的模样。
　　林奇就站在她面前，冷漠地看着这一切。
　　他看见张琳兰的丝袜裆部已经完全湿透，半透明的黑色尼龙丝袜贴在饱满的阴阜上，勾勒出两片肥厚阴唇的轮廓。
　　他甚至能看见有一小股透明的爱液正从她丝袜的缝隙里渗出来，沿着她的大腿往下流，在黑色丝袜上拉出一道亮晶晶的水线。
　　“求求你……”张琳兰抬起迷离的眼睛看向林奇，眼眶里蓄满了生理性的泪水，“给我……把你的大鸡巴给我……插进我的小穴里……操我……狠狠操我……”
　　她说着，居然开始主动褪下自己的丝袜。
　　由于是连裤袜，这个动作显得有些笨拙。她先将套裙往上撩起，露出被黑色丝袜包裹的浑圆臀部和大腿。
　　然后双手抓住丝袜的腰部边缘，一点点往下褪。
　　湿透的丝袜紧紧黏在她的皮肤上，发出“嘶啦”的细微声响。
　　随着丝袜逐渐褪下，她雪白的臀肉和大腿肌肤一寸寸暴露在空气中——但更显眼的是，她的蕾丝内裤已经完全变成了深色，湿漉漉地贴在她的阴部，甚至能看见内裤边缘有乳白色的爱液泡沫溢出来。
　　“看……我的逼已经湿成这样了……”张琳兰一边褪丝袜一边淫荡地展示着自己，“全都是为了你的鸡巴……林奇同学……求求你把鸡巴插进来……我的子宫好空……好痒……”
　　她终于将丝袜褪到了膝盖处，然后迫不及待地将手伸进内裤里。
　　两根手指没有任何阻碍地就滑进了早已泥泞不堪的阴道——她的穴口已经松软得完全张开，像是在迎接什么似的。
　　张琳兰的手指在自己湿滑的穴道里快速抽插起来，发出“噗嗤噗嗤”的水声。她的阴唇被手指撑开，粉红色的穴肉在手指进出时若隐若现，上面挂满了拉丝的透明爱液。
　　“啊……好舒服……但是不够……手指太细了……”张琳兰一边自慰一边用渴望的眼神盯着林奇的胯下，“我要你的大肉棒……林奇同学……把你的鸡巴塞满我的骚逼……求你了……”
　　她甚至跪了下来，用膝盖在地板上摩擦着向前爬了几步，来到林奇脚边。
　　她仰起头，满脸潮红，嘴唇因情欲而微微肿胀，嘴角还挂着一丝口水。“让我舔……让我先帮你口……我的嘴巴也很会伺候鸡巴的……”说着，她居然真的伸手去解林奇的裤腰带。
　　此时办公室的门突然被敲响了。
　　“张老师？你在吗？刚才好像听到什么声音……”是一个男老师的声音。
　　张琳兰的身体猛地僵住了。理智稍微回笼，她才意识到此刻自己是什么样的状态——衬衫敞开，乳房半露，丝袜褪到膝盖，内裤湿透，手指还插在自己的阴道里。而她就跪在一个男学生面前，正要给他口交。
　　如果是平时，她一定会吓得魂飞魄散。但现在，性欲增强卡的效果让她产生了完全相反的反应——这种随时可能被人发现的危险感，反而加剧了她身体的兴奋。她能感觉到自己阴道里的淫水涌出得更多了，插在里面的两根手指被温热的液体彻底浸泡。屁眼也不受控制地收缩了几下，仿佛在期待一场刺激的公开暴露。
　　“张老师？”门外的男老师又敲了敲门。
　　张琳兰咬了咬嘴唇，做出了一个连她自己都震惊的决定。她没有起身整理衣服，反而用更低的声音对林奇说：“快……把鸡巴掏出来……趁他还没进来之前……让我含一下……”
　　她的眼睛里有疯狂的欲火在燃烧。公开场合的危险感、乱伦的背德感、还有系统卡片强化的淫欲，三种刺激混合在一起，让这个平日里端庄的女教师彻底变成了一个欲求不满的荡妇。她甚至希望那个男老师推门进来，看见她跪在地上舔学生的鸡巴——光是想到那个画面，她的阴蒂就又剧烈地跳动起来，一股新的爱液从阴道深处涌出，顺着她的大腿流到了地板上。
　　林奇低头看着她。张琳兰此刻的样子简直淫荡到了极点。
　　黑发凌乱，眼神迷离，嘴角挂着口水，衬衫敞开露出半边雪白的乳房和黑色的蕾丝胸罩。
　　套裙被撩到了腰际，露出只穿着湿透内裤的下体。
　　黑色丝袜褪到膝盖，在腿弯处堆成一圈
　　。她的手指还插在自己的阴道里，两根手指被粉红色的穴肉紧紧包裹着，进进出出时带出大量粘稠的淫水。
　　地板上已经积了一小滩她的爱液，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　而门外，那个不知情的男老师还在等待回应。
　　这种危险又刺激的环境，让林奇也兴奋了起来。
　　他解开了自己的裤子拉链，那根早已硬得发痛的肉棒“啪”地弹了出来，直挺挺地立在张琳兰面前。
　　粗壮的紫红色阴茎青筋暴起，硕大的龟头上马眼大开，正往外渗着透明的先走液。那股浓烈的雄性气息扑面而来，让张琳兰的呼吸彻底乱了。
　　“张嘴。”林奇命令道。
　　张琳兰没有任何犹豫，立刻张大嘴巴，伸出舌头，像条发情的母狗一样期待地看着那根肉棒。
　　她的眼神里满是虔诚的崇拜，仿佛那不是一根阴茎，而是什么神圣的图腾。
　　门外的男老师似乎等得不耐烦了，拧了拧门把手——幸好门从里面锁上了。
　　“张老师？你真的在里面吗？是不是身体不舒服？”
　　这个声音让张琳兰更加兴奋了。
　　她主动前倾身体，将那根粗大的龟头含进了嘴里。“呜……”她发出一声满足的呜咽，然后开始贪婪地吮吸起来。
　　她的舌头灵活地在龟头上打转，舔舐着马眼里渗出的咸腥液体，然后顺着冠状沟来回扫荡，将每一道褶皱都清理得干干净净。
　　林奇舒服得倒吸一口冷气。
　　张琳兰的口技出奇的好——也许是因为她被系统强化后，身体本能地知道该如何取悦男人。
　　她的喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声，口水顺着嘴角流下，混合着林奇的前列腺液，在她下巴上拉出几道亮晶晶的丝线。
　　“张老师？你再不说话我要去找钥匙了！”门外的男老师显然起了疑心。
　　这个威胁让张琳兰更加卖力了。
　　她将整根肉棒深深吞进喉咙，鼻尖几乎要碰到林奇的阴毛。
　　深喉带来的窒息感让她眼泪直流，但快感却更加汹涌——她能感觉到粗硬的阴茎在她食道里跳动，龟头顶到了她的喉咙深处。
　　她的阴道随之疯狂痉挛，插在里面的手指加快了抽插速度，另一只手则捏住了自己暴露在空气中的乳头，用力拉扯。
　　“唔……唔唔……”张琳兰在深喉的间隙发出模糊的呻吟，大量口水从她无法闭合的嘴角溢出，滴落在地板上，和她自己的淫水混在一起。
　　她的身体开始前后摆动，像是在用喉咙操自己一样，让那根肉棒在她嘴里进进出出。龟头每次顶到喉咙深处都会引发她一阵干呕，但随即又会被更深的吞入取代。
　　林奇抓住了她的头发，开始主动挺动腰部，操弄她的嘴巴。“啪叽啪叽”的口交声响在安静的办公室里格外清晰。他能感觉到张琳兰的喉咙肌肉紧紧包裹着他的阴茎，湿滑温热的触感让他几乎要射出来。
　　“算了，我去找钥匙。”门外的男老师终于放弃了，脚步声渐渐远去。

============================
        [ 3화 수집 완료 ]
============================

但危险并没有解除——他很快就会回来。
　　这个认知让张琳兰达到了一个新的高潮。
　　她的身体剧烈颤抖，阴道里喷涌出大量爱液，淋湿了她的手指和地板。与此同时，她喉咙的收缩也达到了顶点，林奇再也忍不住，低吼一声，将滚烫的精液全部射进了她的食道深处。
　　“咕噜……咕噜……”张琳兰被迫吞下大量浓稠的精液，一些从她嘴角溢了出来，混合着她的口水和之前的淫水，在她脸上、脖子上、乳房上流淌。
　　她贪婪地吞咽着，仿佛那是琼浆玉液，舌头还不忘在射精结束后继续舔舐已经软下来的阴茎，将每一滴残留的精液都舔得干干净净。
　　当林奇将湿漉漉的肉棒从她嘴里抽出来时，张琳兰还意犹未尽地伸出舌头追逐，像只求食的小狗。
　　她的脸上、胸前全是精液和口水的混合物，眼神涣散，完全沉浸在高潮的余韵中。阴道里的手指还在无意识地抽插着，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“不够……还要……”她喃喃地说，声音沙哑，“鸡巴……我还要鸡巴……插我的骚逼……求你了林奇同学……把我操烂……”
　　而就在这时，门外再次响起了脚步声——不止一个人，还有钥匙串的叮当声。
　　“奇怪，门怎么锁了？张老师平时不锁门的啊。”是刚才那个男老师的声音。
　　“是不是在里面晕倒了？快开门看看。”另一个女老师的声音。
　　钥匙插进锁孔的声音清晰传来。
　　张琳兰的眼睛骤然睁大——这一次，恐惧终于压过了欲火。
　　如果被人看见她现在这个样子，她就彻底毁了。
　　她慌乱地想爬起来整理衣服，但因为高潮后双腿发软，加上丝袜还褪在膝盖处，她一个踉跄又摔在了地上，阴部正好对着门口的方向。
　　湿透的内裤已经完全失去了遮挡作用，能清楚地看见她粉红色的阴唇大张着，穴口还在微微开合，往外溢出混合着爱液和少量精液的白色泡沫。
　　门锁转动的声音。
　　门把手被按下。
　　门，开了。
　　“哎？没人吗？”
　　“我就说怎么可能晕倒呢，赶紧找东西，我家里还有事。”
　　办公室沙发后，林奇紧张无比，他马上在系统商城里购买了一张环境模糊卡。
　　让周围人降低对自己两人的存在感知。
　　忽然，他感觉肉棒被极致的柔软缠绕——那是一种滚烫、湿润、紧致到几乎令人窒息的包裹感，林奇的阴茎在瞬间被张琳兰完全吞没。
　　整根粗壮的肉棒被她的阴道层层叠叠的媚肉死死箍住，每一次抽插带出的挤压都清晰无比。
　　而最外层的包裹则来自丝袜——那是黑色透肉连裤袜的磨砂质感，张琳兰此时正穿着完整的职业套装，黑色丝袜包裹的丰腴大腿正死死夹着他的腰胯，隔着薄薄的一层尼龙，他能感受到她大腿内侧肌肤的火热。
　　他低头一看，张琳兰竟然跪坐在地上，双手扶着他依然坚挺的阴茎，对准自己早已湿透、大张着的穴口，然后腰肢猛地一沉，直接把整根肉棒吞到了底！
　　她的臀部完全坐在了他的胯骨上，阴阜紧紧贴着他的耻骨，子宫口都已经被龟头顶得微微凹陷。
　　因为姿势的缘故，她那身剪裁合体的职业套裙被高高撩起堆在腰间，黑色透肉丝袜的裆部已经被彻底扯破了一个大洞，破口边缘的网状纤维摩擦着两人的交合处，让每一次抽插都带着细微的“沙沙”声。
　　而她那条湿透的蕾丝内裤，此时只是可怜地挂在一条腿的膝盖处，随着她身体的起伏而晃动。
　　“啊……哈啊……”张琳兰发出一声绵长而满足的低沉叹息，她的头向后仰去，露出白皙的脖颈。
　　因为刚才的口交，她的脸上、脖子上还残留着精液和口水的混合物，在窗外透进来的光线中泛着淫靡的光泽。
　　她的双手撑在林奇的大腿上，身体开始本能地上下起伏，每一次抬臀时，粉红色的阴唇都会翻卷出来，紧紧裹挟着紫红色的龟头。
　　每一次坐下时，阴道内壁的褶皱又会层层叠叠地包裹上来，发出“噗嗤”的水声。她的小穴实在太湿了，不仅仅有自己的爱液，还有林奇之前射在她嘴里的精液——那些被她吞咽掉大部分后，还有少量残留在她的口腔和食道里，此刻随着她的动作和喘息，混合着唾液从嘴角溢出，滴落在她自己的乳沟中。
　　“林奇同学……好大……好舒服……”张琳兰的眼神已经完全被色欲占满，瞳孔放大，里面只剩下纯粹的肉欲。
　　她一边骑乘着林奇的阴茎，一边伸手解开了自己白衬衫最上面的两颗扣子，然后把衬衫往两边一扯，露出黑色的蕾丝胸罩——但胸罩的扣子也在刚才的混乱中被解开了，此刻只是虚掩着，随着她的动作，两团丰满的乳房几乎要完全跳脱出来。
　　乳尖是深粉色的，已经硬挺得如同凝固的泪珠，在黑色蕾丝的边缘若隐若现。她没有完全脱掉衬衫，就保持着这种衣衫半解、裙子撩起的淫荡姿态，继续疯狂地扭动着腰肢。
　　林奇靠在沙发后方的墙壁上，双手本能地扶住了张琳兰的腰。
　　她的腰很有肉感，在黑色套裙的腰带束缚下更显曲线，但此刻那腰带已经被勒得紧紧的，深深陷入皮肉。
　　他的手隔着薄薄的衬衫布料，能感受到她腰腹肌肉的每一次收缩和放松。而他的视线则完全被眼前的景象所吸引——这位平日里气质端庄、讲课严谨的语文老师，此刻正骑在他身上，像个最下贱的妓女一样扭动着臀部，主动吞吐着他的阴茎。
　　她的脸上满是迷乱的红晕，嘴唇微张，舌头无意识地舔舐着嘴角溢出的精液混合物。
　　她的双腿分开跪坐，黑色丝袜包裹的膝盖陷入柔软的地毯，因为用力而绷紧的大腿肌肉在透肉丝袜下清晰可见，丝袜的裆部破洞处。
　　两人的性器正紧紧交合在一起，每一次抽插都带出大量白色的泡沫，那是爱液、前列腺液和残留精液的混合物。
　　“快……再快一点……”张琳兰喘着气，双手从林奇的大腿上移开，转而撑在他身后的墙壁上。
　　这个姿势让她的上半身前倾，乳房几乎完全从胸罩里跳脱出来，悬垂着随着身体的起伏而剧烈晃动。
　　乳尖不时擦过林奇的胸膛，隔着薄薄的T恤，他能感受到那两粒硬挺的凸起。
　　她的腰肢摆动得更快了，臀部像装了马达一样疯狂地上下套弄，阴道内壁的媚肉开始痉挛般地收缩，紧箍着林奇的阴茎，仿佛有无数张小嘴在同时吸吮。“啊……啊哈……要到了……又要到了……”
　　而就在这时，门外两位老师的对话还在继续：
　　“找到了吗？那个文件？”
　　“等等，我记得张老师是放在这个抽屉里的……哦，找到了。”
　　“那就赶紧走吧，我孩子还在家等我做饭呢。”
　　脚步声在办公室内走动，距离沙发区域越来越近。
　　张琳兰的身体猛地僵住了，但她骑乘的动作却没有停止——相反，在极致的紧张和恐惧中，她的小穴猛地缩紧到了一个前所未有的程度，几乎要把林奇的阴茎绞断。
　　她的阴道内壁开始了剧烈的、有节奏的痉挛，一股滚烫的液体从子宫深处喷涌而出，浇灌在林奇的龟头上。她正在高潮，而且是当着门外同事的面，骑在自己的学生身上高潮。
　　“呜……！”她死死咬住下唇，把几乎要冲出口的尖叫声压了回去，但身体的本能反应却无法抑制。
　　她的臀部疯狂地前后摆动，不再是单纯的上下套弄，而是加入了旋转和研磨的动作——龟头的冠状沟刮蹭着她阴道内壁最敏感的区域，马眼处不断渗出的前列腺液和她喷涌而出的爱液混合在一起，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
　　她的双手死死抠着墙壁，指甲都因为用力而泛白。
　　黑色丝袜包裹的大腿内侧肌肉绷紧到了极限，丝袜的纤维被撑得透明，能看见下面肌肤的纹理和汗珠。
　　林奇也被这突如其来的高潮刺激得差点射精。
　　他能清晰地感受到张琳兰阴道内的每一寸变化。
　　原本就紧致的甬道此刻变成了一个吸力极强的肉套，层层叠叠的媚肉像有生命一样缠绕着他的阴茎，从根部到龟头，一寸寸地挤压、按摩。
　　特别是当她旋转臀部时，龟头会刮过阴道内壁上某个凸起的区域——那是她的G点，每一次刮蹭都会引发她全身的颤抖和阴道更剧烈的收缩。她的子宫口也在一张一合，像一张小嘴一样试图吮吸他的龟头。
　　门外的脚步声停在了沙发区域附近。
　　“咦？张老师的包还在这里，手机也在。”是那个女老师的声音，距离他们藏身的沙发后方，可能只有两三米的距离。
　　张琳兰的身体抖得更厉害了，但她的臀部反而摆动得更快了——恐惧似乎转化为了更强烈的性欲，她的小穴在持续高潮的状态下分泌出更多的爱液，每一次坐下都发出响亮的“啪叽”声，那是臀肉撞击林奇胯骨的声音，混合着水声，在安静的办公室里显得格外刺耳。
　　她甚至开始主动用手去揉捏自己的乳房，手指用力掐着乳尖，把那两颗硬挺的乳首捏得更加红肿。她的另一只手则伸到两人的交合处，手指扒开自己早已湿透的阴唇，让林奇的阴茎能进得更深，然后指尖开始快速揉搓自己暴露在外的阴蒂。
　　“哈啊……哈啊……”她的喘息声越来越大，已经完全顾不上掩饰了。
　　汗水浸湿了她的衬衫，白色的布料变得透明，紧紧贴在背上，勾勒出黑色胸罩的轮廓和脊椎的凹陷。
　　她的发髻在刚才的混乱中早已散开，黑色的长发披散下来，有些黏在汗湿的脖子上和脸上，随着她身体的起伏而晃动。她脸上残留的精液混合物已经被汗水稀释，变成了一道道白色的痕迹，从嘴角一直延伸到锁骨，再流淌进乳沟深处。
　　“张老师是不是去卫生间了？”男老师的声音响起，脚步声又移动了几步，似乎是在环顾办公室。“要不要等她一下？”
　　“别等了，把文件放她桌上，给她发个微信就行了。”女老师说道，“走吧走吧。”
　　脚步声开始向门口移动。
　　就在听到“走”这个字的瞬间，张琳兰的身体猛地向后仰去，腰肢弓起一个夸张的弧度，双手死死抓住了林奇的肩膀。
　　她的喉咙里发出一种被压抑到极致的、近乎窒息般的呜咽声，阴道内的痉挛达到了顶峰——那是一种近乎抽搐的紧缩，仿佛要把林奇的精液从阴茎里直接榨出来。她的子宫口完全张开，紧紧吸附着龟头，一股又一股滚烫的爱液从深处喷涌而出，浇灌在冠状沟和系带上。
　　她的双腿绷得笔直，黑色丝袜的脚尖都因为用力而勾起，丝袜的纤维在膝盖处被撑得几乎透明，能看见下面泛红的肌肤。
　　林奇再也忍不住了。在张琳兰阴道近乎疯狂的吮吸和挤压下，他的精囊剧烈收缩，浓稠的精液从马眼中喷射而出，一股接一股地打进她子宫深处。
　　滚烫的精液冲击着宫颈口，让张琳兰的身体又是一阵剧烈的颤抖——她正在经历内射高潮，而且是被自己的学生在办公室里内射。
　　“射了……全射给你了……”林奇压低声音，但声音里带着无法抑制的兴奋和占有欲。
　　他双手死死掐住张琳兰的腰，阴茎在她体内又剧烈抽插了十几下，直到最后一股精液射出，马眼处还在微微颤动，吐出最后几滴前列腺液。
　　张琳兰瘫软在了林奇身上，头埋在他的肩窝里，大口大口地喘着气。她的身体还在微微抽搐，阴道内壁的媚肉依然在轻微痉挛，吮吸着已经开始软化的阴茎，仿佛舍不得让它离开。
　　两人的交合处一片狼藉——白色浓稠的精液混合着她透明的爱液，从她微微开合的穴口不断溢出，沿着她黑色丝袜包裹的大腿内侧缓缓流淌，在她跪坐的地毯上积了一小滩。
　　她的阴唇红肿不堪，因为刚才的激烈性交而外翻着，此刻还在微微开合，每一次呼吸都会吐出一点白浊的混合物。
　　门外传来关门的声音——两位老师终于走了。
　　办公室里恢复了安静，只剩下两人粗重的喘息声，还有空气中弥漫的浓郁麝香味和精液的腥甜气息。
　　张琳兰瘫在林奇身上足足一分钟，才缓缓抬起头。
　　她的脸上满是泪痕——刚才高潮时因为极致的快感和恐惧混合，她不知不觉哭了。泪水混合着脸上的精液痕迹，让她看起来更加狼狈，但也更加诱人。
　　她看着林奇，眼神复杂，有羞耻、有恐惧、有迷恋，还有一丝她自己都无法理解的、对刚才那种刺激感的渴望。
　　“他们……走了？”她声音沙哑地问道。
　　“嗯。”林奇点点头，阴茎还插在她体内，能感受到她小穴温热的包裹和轻微的痉挛。
　　张琳兰咬了咬下唇，然后做了一个让林奇意外的动作——她没有立刻从他身上下来，反而腰肢又开始缓缓扭动，用已经有些软化的阴道继续吞吐着他半软的阴茎。
　　虽然射精后的阴茎敏感度下降，但那种被温暖湿润包裹的感觉依然很舒服。而且随着她的动作，那些射在她体内的精液被搅拌着，发出“咕啾”的水声。
　　“别动……”她低声说，脸颊贴在林奇的胸膛上，“再……再插一会儿……精液……好烫……”
　　她似乎完全沉迷在了被内射的感觉中，像只餍足的猫一样，用阴道轻轻套弄着林奇的阴茎，把那些精液更深地推进子宫深处。
　　她的手指也无意识地抚摸着自己因为高潮而依然硬挺的乳尖，另一只手则伸到两人的交合处，指尖沾了满手混合液体，然后送到嘴边，伸出舌头一点一点地舔舐干净。
　　“你的精液……好多……”她喃喃地说，眼神迷离，“全都射进我的子宫里了……要是怀孕了怎么办……”
　　但她嘴上这么说，腰肢扭动的幅度却越来越大，仿佛在故意用子宫口去吮吸那些精液。
　　她的黑色丝袜早已一塌糊涂——裆部完全破开，大腿内侧被精液和爱液浸湿了一大片，丝袜的纤维黏在肌肤上，勾勒出大腿丰腴的曲线。
　　她的职业套裙依然撩在腰间，衬衫半解，胸罩敞开，整个人看起来就像个刚刚被狠狠蹂躏过的办公室OL，淫荡到了极点。
　　她从他身上下来，但并没有让他离开，而是转过身，背对着他，双手撑在墙上，腰部下沉，臀部高高翘起。
　　黑色套裙的裙摆被完全撩起堆在腰间，黑色透肉丝袜包裹的丰满臀部完全暴露在他眼前——丝袜的裆部破洞处，她红肿的阴唇还在微微开合，不断溢出白浊的混合物。她的肛门也是粉红色的，因为刚才的激烈性交而微微收缩着，周围有一圈细细的褶皱。
　　“从后面……”她回头看了林奇一眼，眼神里满是渴望，“再插一次……我想感受鸡巴从后面插进来的感觉……”
　　林奇没有拒绝——因为那张性欲增强卡的效果还在持续。
　　他从地上站起来，阴茎因为刚才的射精而有些软化，但在看到张琳兰摆出这个姿势后，又迅速硬挺起来，甚至比之前还要粗壮。
　　龟头紫红发亮，马眼处还在渗出透明的液体。他走到张琳兰身后，双手抓住了她黑色丝袜包裹的臀部，手指深深陷入柔软的臀肉中。
　　丝袜的质感很特别——表面有一层细细的磨砂感，但下面的肌肤却温暖而富有弹性。他用力掰开她的臀瓣，露出了中间那个微微收缩的粉红色肛门。
　　“等等……”张琳兰忽然开口，声音有些紧张，“那里…...是屁眼.......你插错了.........等下…至少要洗一下……”
　　但林奇已经等不及了。
　　他一只手扶着自己粗壮的阴茎，龟头抵在了她湿透的阴道口——那里还在不断溢出精液混合物，足够润滑了。
　　但他没有立刻插入，而是用龟头在她的穴口摩擦着，从阴蒂刮到会阴，再往上滑到肛门的边缘。湿滑的爱液沾满了她的整个会阴区域，肛门周围的褶皱也被浸湿了。
　　“啊……”张琳兰发出了一声短促的惊呼，身体微微颤抖。
　　当龟头蹭过她的肛门时，那种陌生的刺激感让她既害怕又期待。她的手指抠紧了墙壁，指甲都快要断了。
　　林奇终于对准了位置——不是她的阴道，而是那个从未被开发过的肛门。龟头顶在紧缩的肛门口，然后腰部猛地用力。
　　“唔——！”张琳兰的身体剧烈颤抖起来，因为疼痛而绷紧。
　　肛门远比阴道紧致得多，更何况她还是第一次。但林奇没有停下来，他双手死死掐着她的腰，继续往里面顶。
　　龟头撑开了括约肌，一点一点地挤进了那个紧窄火热的甬道。肠壁的褶皱一层层包裹上来，那种极致的紧致感和压迫感让林奇都忍不住倒吸一口凉气。
　　“疼……好疼……”张琳兰的眼泪又流出来了，但她的身体却在背叛她的意志——肛门虽然疼痛，但阴道却因为这种刺激而再次分泌出大量爱液，沿着大腿内侧流淌。
　　她的臀部本能地往后顶，想要吞入更多。
　　林奇终于把整根阴茎都插进了她的肛门。
　　那种被紧窄肠壁死死箍住的快感让他头皮发麻。
　　他开始缓慢地抽插，每一次进出都能感受到括约肌的收缩和放松，肠壁的褶皱像无数张小嘴一样吸吮着他的阴茎。
　　因为紧致，摩擦产生的热度更高，他甚至能感受到自己阴茎上的每一根血管都在跳动。
　　“啊……啊哈……”张琳兰的痛呼逐渐变成了呻吟。肛交带来的刺激感是前所未有的——那里没有阴道那么多的敏感点，但极致的紧致和那种被侵犯、被进入的羞耻感，却催生了另一种快感。
　　特别是当林奇的阴茎顶到深处时，龟头会蹭过她的前列腺位置（女性也有类似的结构），引发一阵阵让她浑身发麻的电流感。
　　她的双手撑在墙上，整个上半身几乎贴在了墙面上，臀部高高翘起，接受着身后学生一次又一次的肛交。
　　黑色丝袜包裹的腿因为用力而颤抖，丝袜的纤维在膝盖后窝处堆叠出细细的褶皱。
　　林奇越插越快，双手从她的腰移到了她的乳房——隔着半解的衬衫和敞开的胸罩，他死死抓住了那两团柔软，手指用力揉捏着硬挺的乳尖。
　　张琳兰的乳房被他捏得变形，乳肉从指缝间溢出。他的胯部撞击着她的臀部，发出“啪啪啪”的肉搏声，每一次撞击都会让她的身体往前倾，乳房在衬衫里剧烈晃动。
　　“老师，叫出来。”林奇在她耳边低声轻语，“叫给我听。”
　　“啊……啊……鸡巴……鸡巴在操我的屁眼……”张琳兰已经完全放弃了羞耻，顺从地呻吟起来，“学生的鸡巴……在操老师的屁眼……啊哈……好深……顶到了……”
　　她的肛门在适应后开始分泌肠液，混合着之前沾染的爱液和精液，让抽插变得更加顺畅。那种“咕啾咕啾”的水声再次响起，而且因为肠道的结构，声音比之前阴道交合时更加粘稠、更加淫靡。
　　她的肠壁紧紧包裹着林奇的阴茎，每一次抽插都能带出一点粉红色的肠粘膜，沾在龟头上。
　　林奇忽然把她拉离墙面，让她保持站姿，然后自己坐在了旁边的椅子上。
　　张琳兰立刻明白了他的意思——她转身，跨坐在他身上，但这一次，她直接把肛门对准了他依然硬挺的阴茎，然后缓缓坐了下去。
　　这个姿势让她能自己控制深度和速度，而且因为重力，阴茎进入得更深了。
　　“啊……啊……全进去了……”她双手搂着林奇的脖子，臀部缓缓下沉，直到两人的耻骨紧密贴合。她能感觉到自己的肠道被一根粗硬的肉棒完全填满，甚至能感受到龟头顶到了某个深处，引发一阵让她眼前发白的快感。她开始上下起伏，用自己的肛门主动吞吐着林奇的阴茎。
　　这个姿势让林奇能看见两人交合处的每一个细节——她的肛门因为被撑开而变成了一个圆形的肉洞，紧紧箍着他的阴茎根部，每一次抬臀时，紫红色的龟头会从那个肉洞里滑出，上面沾满了肠液和混合液体。
　　每一次坐下时，龟头又会重新挤进那个紧窄的洞口，把周围的褶皱都撑平。她的阴唇也因为兴奋而充血肿胀，在肛交的同时，阴道还在不断分泌爱液，滴落在林奇的腿上。
　　张琳兰的骑乘越来越快，她已经完全沉迷在了肛交的快感中。
　　她的头向后仰去，长发散开，汗水浸湿的发丝黏在脸上和脖子上。她的衬衫完全敞开了，胸罩早就不知道掉到哪里去了，两团丰满的乳房随着她的动作剧烈晃动，乳尖在空中划出淫靡的弧线。
　　她的舌头无意识地伸出来，舔舐着自己干燥的嘴唇，然后又去舔嘴角残留的精液痕迹。她的眼神完全空洞了，里面只剩下最原始的肉欲。
　　“射……射在老师的屁眼里……”她一边疯狂起伏一边呻吟，“把精液……都射进老师的肠道里……啊哈……好舒服……屁眼比骚逼还要舒服……”
　　林奇被她的话刺激得不行，双手死死掐住她的臀部，开始从下往上顶。两人的胯部撞击在一起，发出密集的“啪啪”声。办公室里的温度似乎都升高了，空气中弥漫的性爱气息浓郁得几乎化不开。
　　张琳兰终于又一次达到了高潮——这一次是纯粹由肛交引发的高潮。她的肛门剧烈收缩，肠壁痉挛般地挤压着林奇的阴茎，与此同时，她的阴道也喷涌出大量爱液，浇在了两人的腿间。她的身体像过电一样颤抖，喉咙里发出断断续续的、近乎哭泣般的呻吟。
　　林奇也在同一时间射精了。
　　浓稠的精液再次喷射而出，这一次直接打进了她的肠道深处。
　　滚烫的精液灌满了她的直肠，一些甚至从两人的交合处溢出，沿着她的大腿流淌。
　　张琳兰能清晰地感受到那股热流在自己体内迸发的感觉，那种被内射的满足感让她浑身瘫软，整个人都趴在了林奇身上。
　　两人维持着这个姿势喘息了很久，直到林奇的阴茎逐渐软化，从她肛门里滑了出来。随着“啵”的一声轻响，大量白浊的精液混合着肠液从她微微开合的肛门口溢出，滴落在椅子上、地板上。
　　她的肛门因为长时间的扩张而暂时无法完全闭合，变成了一个红肿的小洞，还在微微收缩，每一次收缩都会挤出一点精液。
　　张琳兰趴在林奇身上，一动不动，只有胸口还在剧烈起伏。
　　她的黑色丝袜已经彻底毁了——裆部完全破开，大腿内侧浸满了各种混合液体，丝袜的纤维黏在肌肤上，勾勒出淫靡的痕迹。她的职业套裙依然撩在腰间，衬衫敞开，整个人看起来就像个被玩坏的人偶。
　　过了好一会儿，她才缓缓抬起头，看着林奇。她的眼神依然迷离，但已经恢复了一点理智。
　　她看着林奇，然后做了一个让林奇都惊讶的动作——她低下头，伸出舌头，开始舔舐林奇腿上那些从她体内溢出的精液混合物。她的舌头很软，很热，一点一点地把那些白浊的液体都舔干净，连带着把自己大腿上流淌下来的也舔了回去。
　　“不能浪费……”她喃喃地说，像个最下贱的奴畜一样，把自己的排泄物都舔食干净。舔完林奇的腿，她又开始舔自己的手指——那些刚才沾满了混合液体的手指，现在被她一根根塞进嘴里，仔细地吮吸干净，连指缝都不放过。
　　做完这一切，她才从林奇身上下来，双腿一软，差点摔倒。
　　林奇扶住了她，她低头看了看自己一片狼藉的下体——红肿的阴唇，暂时无法闭合的肛门，浸满液体的黑色丝袜，还有那条挂在膝盖上的蕾丝内裤。
　　她苦笑了一下“我……我去清理一下。”
　　她低声说，声音依然沙哑“你……你先别走。”
　　她踉跄着走向办公室附带的独立卫生间，黑色丝袜包裹的腿每走一步都会颤抖。
　　而卫生间里，张琳兰站在镜子前，看着镜子里那个完全陌生的自己。
　　她的脸上、脖子上、胸口全是精液干涸后的白色痕迹，头发凌乱，眼神迷离。她的衣服半解，丝袜破烂，下体一片狼藉。
　　她伸手摸了摸自己的小腹——那里隐隐作痛，因为刚才被射进了太多精液，子宫和肠道都被灌满了。她能感觉到那些液体在自己体内缓缓流淌的感觉。
　　她打开水龙头，用冷水洗了把脸。冰冷的水让她稍微清醒了一些。
　　她看着镜中的自己，然后缓缓地把手伸到腿间，用手指分开自己红肿的阴唇，穴口还在微微开合，里面缓缓流出白浊的精液混合物。
　　她又把手指伸到后面，探进那个暂时无法闭合的肛门——里面满满的都是精液，随着她的动作，又挤出了一些。
　　她看着指尖上那粘稠的白色液体，犹豫了一下，然后伸出舌头，把它舔了进去。
　　腥甜，浓郁，带着林奇特有的味道。

============================
        [ 4화 수집 완료 ]
============================

等张琳兰走出卫生间，她恢复正常状态，目光平淡的看着眼前这个少年。
　　“你给我下春药了。”
　　林奇刚穿好裤子，在看系统给予的奖励，忽地听见此话，身体一僵。
　　张琳兰噗嗤一声，展颜一笑，声音恢复刚才性爱时的妩媚：
　　“我又不是没喝过，不过你这春药效果很好，没有副作用，我现在甚至感觉身体很轻松。”
　　林奇嘿嘿一笑，打了个哈哈略过。
　　“我以后还能找老师吗？”
　　张琳兰目光打量林奇上下，有些轻佻道：
　　“以后找老师干嘛？”
　　“问问题，还是做爱？”
　　“当然是做爱了，我真的很喜欢老师。”
　　“可老师有很多炮友哦，照顾不过来怎么办？”
　　林奇对女人没什么太强的占有欲，何况还不是自己的亲近之人。
　　“那我就和他们一起操老师，让老师知道，谁的鸡巴最大，操你最爽！”
　　两人就这样定下约定，各回各家。
　　林奇还不知道，明天，他就会来一次难忘的性交。
　　回到家中，他开始处理系统的提示。
　　“又多了一缕红尘气。”
　　手机上的招聘启事也有了消息。
　　发来面试简介的，是一位大龄女性，他只看最重要的内容。
　　魏韵捷，50岁，D+，女儿30已婚，照片上看，也就四十出头的样子。
　　林奇让她明天下午七点来面试。
　　随机又看了看日历，还有半个月母亲来能回来。
　　翌日。
　　林奇今天上完课，正准备去找张琳兰，忽然收到她的短信。
　　‘启航酒店，1808房，还一个健身教练，让他看看，老师带出来的学生实力如何。’
　　明天周六，看来今晚，张琳兰老师，是准备大操一顿了。
　　想到对方丰满的身材，林奇按下躁动的心情，深吸一口，打车前往。
　　他不知道，这位健身教练不只是张琳兰的情人，还是前夫。
　　来到酒店房门前，敲了敲门，房门打开。
　　亮黄色灯光下，一位身穿情趣吊带蕾丝连衣裙的丰满熟女站在眼前。
　　林奇的鸡巴一瞬间硬了。
　　张琳兰满面桃色的看着他，下体滴落粘液，身后站着一位高大魁梧的男子。
　　对方鸡巴也不小，十六七厘米的样子，上面还挂着张琳兰淫水。
　　林奇无所谓，一个凡人罢了，他有红尘决，张琳兰体内还有红尘气——那缕被他注入的、
　　能够悄然增强女性欲望的红尘气，此刻正在她的子宫深处旋转发热，让她对这个身为自己学生的少年产生了一种病态的渴望。
　　操这种体内已经埋下自己欲望种子的淫荡老师，再简单不过了。
　　他走进房间，顺手关上门，金属锁扣闭合发出清脆的“咔哒”声，将三人锁在了这个充满淫靡气息的密闭空间里。
　　房间内暖黄色的灯光洒在奶白色的地毯上，空气中弥漫着一股混合着高级香水、汗水和女性分泌物特有的腥甜气味。
　　张琳兰身后，那个高大魁梧的健身教练——她的前夫王强，正赤裸着上身，露出一身精壮的肌肉，古铜色的皮肤在灯光下泛着油亮的光泽。
　　他的下半身同样一丝不挂，那根十六七厘米长、粗大的阴茎保持着半勃起状态，紫红色龟头上还挂着几缕从张琳兰阴道里带出来的透明粘液，正顺着系带缓缓滴落，在灯光下折射出淫靡的光。
　　林奇的视线没有在王强身上停留太久，他的目光落在张琳兰身上。
　　这个平日里在讲台上端庄优雅的语文老师，此刻穿着一件黑色蕾丝绣花的情趣吊带连衣裙，裙摆短得刚刚遮住大腿根，只要稍微走动或者弯下腰，就能清晰地看见她那肥厚饱满的阴户轮廓。
　　连衣裙的布料薄如蝉翼，呈半透明状，胸前两个丰满的乳房毫无保留地凸显出来，深褐色的乳晕和挺立的乳头透过薄纱清晰可见。
　　她腿上穿着一双与她白皙肌肤形成鲜明对比的纯黑色蕾丝吊带长筒袜，袜口边缘是精致的蕾丝花边，紧紧勒在她丰腴的大腿上，将大腿内侧的软肉勒出一道诱人的肉痕。
　　袜尖是开档设计，露出涂着鲜红色指甲油的脚趾，此刻正因兴奋而微微蜷缩着，脚趾缝间还残留着刚才性爱时流下的汗液，在灯光下泛着湿润的光泽。
　　张琳兰的脸上泛着不正常的潮红，那是高潮后的余韵。
　　她的眼神迷离，嘴唇微张，气息有些不稳，显然刚才已经被王强操得爽了。
　　但当她的目光落在林奇身上时，那种迷离中陡然迸发出一种近乎贪婪的渴望。
　　她的视线像是有实质般，从上到下扫过林奇年轻的身体，最后定格在他还穿着牛仔裤的胯部位置。
　　"脱啊。"张琳兰的声音沙哑而妩媚，带着浓浓的鼻音，"让老师看看，我的学生发育得怎么样。"
　　站在她身后的王强冷哼一声，双手环抱在胸前，粗壮的手臂上青筋虬结。
　　这个年近四十的男人有着长期健身锻炼出来的倒三角身材，胸肌厚实，腹肌块块分明，大腿粗壮得像两根柱子。
　　他的阴茎虽然长度不如林奇，但胜在粗壮，尤其是龟头特别硕大，像一颗饱满的紫红色蘑菇，冠状沟深凹，此刻因为兴奋而不断渗出透明的前列腺液。
　　他盯着林奇，眼神里充满了敌意和挑衅——这个毛头小子，居然也敢来碰自己的女人？
　　虽然他和张琳兰已经离婚，但这么多年来，张琳兰的固定情人一直只有他一个，偶尔玩些情趣也是找些单男玩一次。
　　可是现在，这个还没毕业的高中生，居然真的来了。
　　林奇没有说话，只是平静地开始解自己的皮带。
　　金属扣发出轻微的“咔嚓”声，在安静的房间里格外清晰。
　　他动作不紧不慢，带着一种与年龄不符的从容。牛仔裤拉链被缓缓拉下，布料摩擦发出“嘶啦”的声音。然后，他双手抓住裤腰两侧，将裤子连同内裤一起褪到了脚踝处。
　　那根肉棒弹出来的瞬间，房间里的空气仿佛凝固了。
　　十九厘米的长度，4.5厘米的直径，比王强的阴茎整整大了一圈。
　　这根阴茎呈现出健康的粉红色，笔直地向上翘起，龟头饱满圆润，马眼微微张开，正不断地渗出透明的粘液。
　　最惊人的是它的粗度——林奇的阴茎几乎有手腕那么粗，青筋环绕着棒身，随着心跳轻轻搏动，看起来既狰狞又充满力量感。
　　阴囊饱满，两颗睾丸沉甸甸地垂在下方，显示出旺盛的生育能力。
　　张琳兰的呼吸骤然停了一拍，然后变得急促起来。
　　她的眼睛真的看直了，瞳孔微微放大，嘴唇无意识地张开，甚至能看见舌尖在微微颤抖。
　　她的身体开始轻微地发抖，那是混合了震惊、兴奋和渴求的生理反应。
　　隔着薄薄的蕾丝连衣裙，能清楚地看见她胸前的两颗乳头急速地充血勃起，将布料顶出两个明显的凸点。
　　她的双腿下意识地并拢，但并拢的瞬间又分开了一些——因为腿间的蜜穴已经湿得一塌糊涂，淫水正顺着大腿内侧往下流，打湿了黑色丝袜的内侧，留下深色的水渍印记。
　　“天啊……”张琳兰的声音几乎是在呻吟，她伸手扶住了旁边的墙壁，双腿有些发软，“你……你才十六岁……怎么会这么大……”
　　王强的脸色变得很难看。
　　作为一个健身教练，他一直以自己的身材和性能力为傲，可是眼前这个少年的阴茎尺寸，完全碾压了他。
　　那种粗度和长度，是他再怎么锻炼也无法达到的天赋。
　　他感觉到了一种被羞辱的愤怒，但同时，内心深处又升起一种扭曲的兴奋——看着自己的前妻被这样一根巨物操，会是什么样子？
　　林奇踢开脚边的裤子，赤脚踩在地毯上，朝着张琳兰走过去。
　　他年轻的身体虽然不像王强那样肌肉虬结，但线条流畅，腹肌分明，散发着青春的气息。
　　最引人注目的还是胯下那根不断滴着前列腺液的巨大肉棒，随着他的走动而轻轻摇晃，在空气中划出淫靡的轨迹。
　　“老师，”林奇的声音平静，甚至带着一丝笑意，“你不是说，要看看你带出来的学生实力如何吗？”
　　他走到张琳兰面前，两人的距离近得能感受到彼此的呼吸。
　　张琳兰比他高了半个头，此刻低着头看着他，眼神迷离，胸脯剧烈起伏。
　　浓烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，混合着少年特有的干净体味，让她本来就敏感的嗅觉几乎要失控。
　　她能闻到林奇身上淡淡的汗味，闻到那股从马眼里不断渗出的前列腺液的腥甜气息，还有……还有一股若有若无的、让她子宫深处那缕红尘气沸腾起来的特殊气息。
　　林奇伸手，食指轻轻挑起张琳兰的下巴，把目光从肉棒上挪开，迫使她与自己对视。
　　这个动作很轻佻，带着一种掌控感，让张琳兰的心跳漏了一拍。
　　她感觉自己不像一个老师，反而像是一个等待被临幸的妓女。
　　“老师今天的打扮，很骚啊。”林奇的手指顺着她的下巴滑到脖颈，然后沿着锁骨一路往下，最后停在连衣裙的领口边缘。
　　他的指尖若有若无地划过她裸露在外的乳沟，感受着那里的温热和柔软，“这身衣服，是专门穿给我们看的？”
　　“嗯……”张琳兰发出一声细小的鼻音，身体不由自主地往前倾，想让他的触碰更多一些，“王强……王强说，要看你敢不敢来……所以我就穿了……”
　　“所以老师是在测试我？”林奇笑了，笑容里带着一丝危险的味道。他
　　的手指突然用力，抓住连衣裙的领口往下一扯！
　　“嘶啦——”
　　布料撕裂的声音在房间里响起。那件薄如蝉翼的蕾丝连衣裙从领口被直接撕开到腰部，张琳兰两个白花花的大奶子瞬间弹跳出来，在空中晃动出诱人的乳波。
　　她的乳房真的很丰满，D+罩杯的尺寸，因为生育和年龄而略微下垂，但形状依然圆润饱满，乳晕很大，呈深褐色，乳头像两颗成熟的桑葚，此刻完全勃起，硬邦邦地挺立着。
　　乳房的皮肤白皙细腻，能看到淡淡的青色血管，随着她的呼吸而微微起伏。
　　张琳兰惊呼一声，但没有反抗，反而挺起胸膛，让那对沉甸甸的乳房更加突出。
　　她的脸上浮现出羞耻的红晕，但眼神里的渴望却更加浓烈了。
　　“喜欢吗？”她喘息着问，声音颤抖，“老师的奶子……是不是很软……”
　　林奇没有回答，而是直接伸出双手，将那两个饱满的乳球一把握在手里。
　　他的手很大，但依然无法完全覆盖住这对巨乳。
　　触感比他想象中还要柔软，像两团装满水的气球，温热而有弹性。
　　他的手指用力陷进乳肉里，感受着那种极致的柔软，然后开始毫不留情地揉捏、挤压、搓弄。
　　“啊……轻点……有点痛……”张琳兰仰起头，发出一声甜腻的呻吟。
　　但她嘴上说着痛，身体却诚实地往前送，让林奇能更好地玩弄她的乳房。
　　她的双手无力地垂在身侧，丝毫没有反抗的意思。
　　林奇的揉捏越来越粗暴。
　　他抓住她的两个乳头，用力向外拉扯，看着那两颗褐色的肉粒被拉长、变形。张琳兰疼得倒吸一口凉气，但疼痛中又夹杂着强烈的快感，让她的阴道一阵收缩，又流出一股温热的淫水。
　　“痛吗？”林奇问，声音里带着一种冷酷的味道，“那老师的逼呢？是不是也很痛？”
　　他突然松开她的乳房，右手直接向下探去，穿过她并拢的双腿，摸向那个早已泥泞不堪的蜜穴。
　　张琳兰穿着开档的黑色丝袜，所以他的手指没有任何阻碍，直接触碰到了那片湿热的私密地带。
　　“啊——！”张琳兰发出一声短促的尖叫。
　　她的阴户肥厚饱满，整个外阴都因为充血而呈现出深红色，像一朵完全绽放的肉花。
　　两片大阴唇很厚，软绵绵地向外翻开，露出里面更加娇嫩的小阴唇和不断翕张的阴道口。
　　那里早已湿透，透明的淫水源源不断地从深处涌出，打湿了阴毛、会阴，甚至顺着臀缝流到了后面的菊穴附近。
　　林奇的手指粗鲁地分开她的阴唇，指尖直接按在了那颗已经肿胀突出的阴蒂上。
　　“这里呢？痛不痛？”他用拇指狠狠地按压那颗豆粒大小的肉粒，做着打圈的动作。
　　“啊啊啊——！”张琳兰的身体像虾米一样弓了起来，双脚踮起，全靠扶着墙壁才没有瘫软下去。
　　她的反应太剧烈了——林奇的手指像带着电流，每一次按压阴蒂，都让她全身的神经末梢都在尖叫。
　　那不仅仅是因为手指的刺激，更是因为体内那缕红尘气在疯狂地响应林奇的触碰，将快感放大了十倍、百倍！
　　“看来不痛啊，”林奇的声音带着笑意，“那老师的逼，是不是很痒？”
　　他的食指和中指并拢，顺着湿滑的甬道口，猛地插了进去！
　　“噗嗤——”
　　淫靡的水声响起。
　　张琳兰的阴道非常紧致，即使已经被王强操过、即使已经流出这么多淫水，内壁依然紧紧包裹着林奇的两根手指。
　　那种湿热、柔软、带有节奏性收缩的触感，让林奇的肉棒又硬了几分。
　　他的手指在阴道里抽插起来，动作粗鲁而快速。
　　每一次进出，都带出大量透明的粘液和白色的泡沫——那是张琳兰体内分泌的爱液和王强之前射进去的精液混合而成的。
　　房间里响起了清晰的“咕啾、咕啾”水声，伴随着张琳兰越来越失控的呻吟。
　　“啊……啊啊……慢点……太深了……碰到子宫了……”张琳兰语无伦次地叫着，身体颤抖得像风中落叶。
　　她的阴道壁疯狂地收缩、蠕动，像无数张小嘴在吮吸林奇的手指。
　　林奇能感觉到，她的宫颈口已经微微张开，像一个柔软的小嘴，等待着被更粗大的东西填满。
　　“老师的逼真紧，”林奇一边快速抽插手指，一边转头看向一直沉默的王强，“你平时就操这么紧的逼？”
　　王强的脸色铁青。
　　他看着自己前妻被一个少年用手指操得浪叫连连，看着那根手指在她双腿间进进出出，带出混合着自己精液的粘液，一种屈辱感和扭曲的兴奋感同时涌上心头。
　　他的阴茎已经彻底硬了，翘得老高，硕大的龟头不断渗出前列腺液。
　　“她……她一直很紧，”王强的声音有些嘶哑，“但从来没有这么湿过。”
　　这是实话。
　　他和张琳兰做爱这么多年，虽然张琳兰在床上也很放得开，但从来不会像今天这样——淫水流得像失禁一样，整个下半身都湿透了，黑色丝袜的大腿内侧深色水渍不断扩大，地毯上甚至已经积了一小滩粘液。
　　“那是因为老师的逼，太想要我的鸡巴了，”林奇说着，猛地抽出了手指。
　　“唔……”张琳兰发出一声空虚的呜咽，阴道口因为突然失去填充而不甘心地收缩了几下。
　　林奇将沾满粘液的手指举到嘴边，伸出舌头舔了一口。咸腥的味道在口腔里蔓延开来，混合着精液的独特味道。他眯起眼睛，像是在品尝什么美味。
　　“老师的味道，和别人的精液混在一起，”他看向张琳兰，笑容里带着残忍的味道，“真骚。”
　　张琳兰的脸瞬间红透了。
　　羞耻感像潮水一样将她淹没，但同时，又有一种更强烈的快感从子宫深处涌出——被自己的学生这样羞辱，这种背德的刺激让她几乎要高潮了。
　　“我……我不是……”她想辩解什么，但话到嘴边又说不出来。
　　因为她的身体实在太诚实了——阴道又开始猛烈地收缩，一股新的淫水涌了出来，顺着大腿流下。
　　林奇不再说话。
　　他抓住张琳兰的肩膀，将她转了个身，让她面对墙壁，双手撑在墙上。
　　这个姿势让张琳兰肥大的屁股高高翘起，臀瓣因为挤压而向两边分开，露出中间那个还在不断收缩、流淌着粘液的蜜穴，以及更下方那个淡褐色的、紧闭的菊花蕾。
　　她的屁股真的很肥，白花花的臀肉像两个硕大的水蜜桃，在灯光下泛着诱人的光泽。臀缝很深，从尾椎一直延伸到会阴，此刻已经被淫水浸得湿漉漉的。
　　林奇站在她身后，双手抓住她丰满的臀肉，用力向外掰开，让那道幽深的臀缝更加明显地暴露在空气中。
　　他用粗大的龟头顶住那个还在不断翕张的阴道口，感受着那里的湿热和柔软。
　　“老师，我要进来了，”他淡淡地说，“准备好被自己的学生操了吗？”
　　“嗯……嗯啊……”张琳兰咬着嘴唇，声音里带着哭腔，“进来……操我……操老师的逼……”
　　“大点声，”林奇命令道，“我要听见你亲口说，想要我的鸡巴。”
　　“我想要！我想要林奇的鸡巴！”张琳兰几乎是喊出来的，声音里充满了渴望和羞耻，“操我！用你的大鸡巴操死老师！”
　　王强站在一旁，呼吸急促地看着这一幕。
　　他的手不自觉地握住了自己的阴茎，开始缓慢地撸动。
　　他从未见过张琳兰如此放荡的样子——这个在他面前总是保持着一丝矜持的女人，此刻却像最下贱的妓女一样，主动求着被一个少年插入。
　　林奇笑了，他腰部猛地发力，那根粗大得惊人的肉棒，狠狠地整根插进了张琳兰早已湿透的阴道！
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　张琳兰发出一声近乎惨叫的淫叫。她的双眼瞬间翻白，口水不受控制地从嘴角流下。
　　太粗了！太深了！林奇的阴茎比王强的粗了整整一圈，插进来的瞬间，她感觉自己的阴道被完全撑开了，内壁每一寸褶皱都被粗暴地熨平，龟头重重地撞在柔软的子宫口上，带来一种近乎撕裂的饱胀感。
　　那根肉棒太长了，插到最深处的时候，龟头几乎顶进了子宫颈里，让她的整个小腹都鼓起了一个明显的凸起！
　　“疼……好疼……太粗了……要裂开了……”张琳兰哭喊着，身体剧烈地颤抖。
　　但疼痛只持续了几秒钟，就被一波更强烈的快感淹没了。
　　林奇的阴茎上仿佛带着电流，每一次深入都直接刺激到她最敏感的G点和子宫口，再加上体内红尘气的疯狂响应，快感像海啸一样席卷了她全身每一个细胞。
　　林奇没有给她适应的机会。
　　他开始猛烈地抽插，每一次都是全根没入、全根拔出，让那根粗大的肉棒在狭窄的甬道里高速摩擦。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音在房间里回荡，清晰而响亮。林奇年轻有力的腰胯像打桩机一样运作着，粗大的阴茎一下又一下地贯穿张琳兰的身体。
　　每一次撞击，张琳兰肥大的臀肉都会剧烈地晃动，掀起一阵乳白色的臀浪。她的黑色丝袜在大腿根部被撑得紧绷，蕾丝花边深深陷进肉里，勒出更深的痕迹。
　　“噗嗤、噗嗤、咕啾……”
　　淫水被大力搅动的声音混杂其中。
　　张琳兰的阴道实在太湿了，林奇的每一次抽插都会带出大量的粘液和白色的泡沫，飞溅到两人腿间、地毯上，甚至溅到了旁边王强的腿上。
　　房间里弥漫开一股浓烈的性交气味——混合着精液、淫水和汗液的腥甜味道，淫靡得让人头脑发昏。
　　“啊……啊啊……好深……顶到子宫了……要被操坏了……”张琳兰的浪叫声越来越放浪，她已经完全放弃了矜持，像条发情的母狗一样摇晃着屁股迎合着林奇的抽插。
　　她的双手在墙壁上抓挠，留下浅浅的指痕。她的头向后仰起，长发散乱地贴在汗湿的脸颊上，眼睛里满是失去理智的迷乱。
　　林奇一边操她，一边伸手抓住她胸前的两个大奶子，从背后用力地揉捏。
　　那对柔软沉重的乳房在他手中不断变形，乳肉从指缝间溢出。他用力拉扯她的乳头，看着那两个褐色的肉粒被拉得老长。
　　“老师的奶子真软，”林奇喘息着说，抽插的速度越来越快，“被学生这样揉，爽吗？”
　　“爽……爽死了……”张琳兰的声音断断续续，“揉……使劲揉……把老师的奶子揉烂……”
　　“真是个骚货，”林奇冷笑，突然停下了抽插的动作。
　　他将肉棒深深地埋在张琳兰的阴道最深处，龟头顶着子宫口，然后开始小幅度的、快速的震动。
　　这个动作不像刚才那样粗暴，但更加磨人——坚硬的龟头不断研磨着子宫口那块最敏感的软肉，带来的快感几乎让张琳兰崩溃。
　　“啊啊啊啊——不要这样……太刺激了……要死了……真的要死了……”张琳兰的身体开始剧烈地痉挛，阴道壁疯狂地收缩、蠕动，像一张贪婪的小嘴死死咬住林奇的肉棒。
　　她的双腿抖得厉害，几乎站不住了。
　　一股温热的液体从尿道口喷了出来——她失禁了。
　　淡黄色的尿液混合着淫水，顺着大腿流下，将黑色丝袜浸得更湿。
　　但高潮还没有结束，很快，另一股更加汹涌的液体从阴道深处喷涌而出——她潮吹了。
　　透明的潮吹液像喷泉一样喷射出来，量多得惊人，溅湿了林奇的阴毛、大腿，在地毯上积成一个明显的水洼。
　　张琳兰的叫声变得尖细而断续，整个人像是被抽走了骨头一样软了下去，全靠林奇抓着她的腰才没有瘫倒在地。
　　“高潮了？”林奇问，声音里带着戏谑，“这才刚开始呢，老师。”
　　他猛地拔出肉棒。粗大的阴茎离开湿热的甬道时，发出“啵”的一声轻响，带出一大股混合着尿液、淫水和潮吹液的粘稠液体。
　　张琳兰的阴道口因为突然失去填充而不甘心地收缩着，像一个被玩坏的小嘴，一时无法完全闭合，能看见里面深红色的媚肉还在不断蠕动。
　　“转过来，”林奇命令道，“用嘴。”
　　张琳兰迷迷糊糊地转过身，跪在了地毯上。
　　她的脸上、头发上、胸口都沾满了汗水和自己的口水，整个人狼狈不堪，但眼神里的渴望丝毫没有减弱。
　　她看着眼前那根还沾着自己体液的粗大肉棒，张开嘴，毫不犹豫地含了进去。
　　“唔……呕……”
　　太大了。
　　即使只是含住龟头部分，对张琳兰的嘴巴来说也是一种挑战。
　　林奇的龟头顶到了她的喉咙深处，让她产生了强烈的呕吐反射，眼泪瞬间就流了下来。但她没有退缩，反而努力张大嘴，试图吞下更多。
　　她的舌头在龟头上打转，舔舐着马眼里不断渗出的前列腺液，品尝着那股浓烈的腥味。
　　林奇按住她的头，开始缓慢地在她嘴里抽插。
　　虽然不是深喉，但每一次进出都能感受到她温热的口腔和灵活的舌头。
　　张琳兰的嘴功很好，她一边吮吸，一边用手抚摸着林奇的阴囊和棒身，动作熟练而撩人。她的眼神迷离地向上看着林奇，那副臣服的姿态让林奇的征服感得到了极大的满足。
　　“舔干净，”林奇命令道，“你的骚水和那个男人的精液，都舔干净。”
　　张琳兰顺从地伸出舌头，仔细地舔舐着林奇肉棒上的每一寸皮肤，将那些混合的体液全部吞进肚子里。
　　她的动作虔诚得像在朝圣，眼神里充满了崇拜——这根让她的身心都彻底臣服的巨物，已经成为她新的性图腾。
　　王强在一旁看着，呼吸越来越急促。
　　他的手在阴茎上快速撸动着，硕大的龟头已经红得发紫，眼看就要射了。但他强忍着——他想看看，这个少年会怎么操自己的前妻，想看看张琳兰会被玩弄成什么样子。
　　林奇从张琳兰嘴里拔出肉棒，走到床边坐下。他拍了拍自己的大腿：
　　“坐上来，自己动。”
　　张琳兰几乎是爬过去的。
　　她爬上床，双腿分开跨坐在林奇身上，双手扶着他的肩膀。
　　这个姿势让她的身体完全暴露在林奇眼前——那两个还在微微颤抖的巨乳，平坦小腹上些许的赘肉，湿得一塌糊涂的阴户，还有那双已经破了好几个洞、被各种体液浸透的黑色丝袜。
　　她伸手扶住林奇粗大的肉棒，将龟头对准自己不断滴水的阴道口，然后缓缓坐了下去。
　　“啊……啊……好大……撑满了……”
　　她的动作很慢，一点点地将那根惊人的巨物吞进体内。
　　这个姿势进得更深，林奇的龟头几乎要顶进她的子宫里。
　　等整根肉棒完全没入后，张琳兰开始上下晃动身体，让那根肉棒在自己的阴道里进进出出。
　　“啪……啪……啪……”
　　她的乳房随着动作剧烈地晃动，像是两个装满水的气球在空中跳跃。
　　丰满的臀肉每一次坐下，都会与林奇的大腿碰撞，发出清脆的肉击声。
　　汗水从她的额头、胸口、后背不断滴落，将她整个人弄得湿漉漉的。
　　黑色丝袜的吊带早已松开，袜子滑落到了膝盖处，露出大腿上被勒出的红色痕迹。
　　林奇靠在床头，双手抓住她胸前的两个大奶子，享受着被她服务的快感。
　　这个姿势确实很舒服——张琳兰的重力让她的阴道紧紧包裹着他的肉棒，每一次坐下都带来强烈的挤压感。
　　而且可以清楚地看见她脸上的表情，看见她被欲望完全支配的淫荡模样。
　　“老师，你的逼真会吸，”林奇喘息着说，手指用力掐着她的乳头，“是不是被很多男人操过，所以练出来了？”
　　张琳兰的动作顿了一下，脸上浮现出羞耻的红晕，但很快又被更强烈的快感淹没。
　　她一边继续上下套弄，一边断断续续地回答：
　　“没……没有很多……就……就王强……还有以前几个……啊……轻点掐……乳头要掉了……”
　　“那为什么这么会夹？”林奇不依不饶地追问，手指更加用力地拉扯她的乳头，“说，你这个骚货，是不是每天都在想男人的鸡巴？”
　　“是……是……”张琳兰哭喊着承认了，“我每天……每天备课的时候……都会想……想被大鸡巴操……想被自己的学生操……啊……要到了……又要到了……”
　　她的动作越来越快，臀肉撞击林奇大腿的声音连成了一片。
　　阴道壁疯狂地收缩，像无数张小嘴在吮吸林奇的龟头。
　　林奇能感觉到，她的子宫口已经张开了一个小口，正饥渴地想要吞下他的龟头。
　　“想让我射在哪里？”林奇问，声音低沉而危险，“射在你嘴里，还是射进你的子宫里？”
　　“子宫……射进子宫……”张琳兰几乎是尖叫着回答，“把我灌满……让我怀上你的种……”
　　这句话让王强浑身一震。
　　他看着自己的前妻主动求着被内射、求着怀孕，那种被彻底取代的屈辱感几乎要让他发疯。
　　但他没有阻止，反而更加快速地撸动着自己的阴茎——快了，就要射了，他要看着林奇射进张琳兰的身体里，看着那个曾经属于自己的子宫被灌满别人的精液。
　　林奇不再忍耐。
　　他猛地翻身，将张琳兰压在身下，恢复成了传统的传教士体位。
　　这个姿势可以插得更深，也更容易控制。
　　他开始最后的冲刺，每一次撞击都又重又深，龟头狠狠撞击着张琳兰的子宫口。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　张琳兰的浪叫声变得尖锐而凄厉，她的双手死死抓住床单，指节发白。
　　她感觉自己的子宫都要被撞碎了，但那种极致的疼痛中又带着极致的快感，让她濒临崩溃的边缘。
　　她的阴道开始不规律地痉挛，这是高潮前兆。
　　林奇也感觉到了射意。
　　他的腰部疯狂地耸动，肉棒在湿热紧致的甬道里高速摩擦，带来的快感让他头皮发麻。他死死地盯着张琳兰迷乱的脸，看着她完全被欲望支配的模样，最后的那点理智彻底崩断。
　　“要射了，”他低吼，抽插的速度达到了巅峰，“接好，骚货老师！”
　　他最后一次深深插入，龟头顶开张琳兰的子宫口，深深埋进子宫深处。
　　然后，滚烫的精液像开闸的洪水一样喷射而出，一股又一股地灌进张琳兰的子宫里。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　张琳兰发出了有生以来最凄厉的高潮尖叫。
　　她的双眼完全上翻，只剩下眼白，全身像触电一样剧烈地抽搐、痉挛。子宫被滚烫的精液填满的瞬间，她达到了前所未有的高潮——那不仅仅是生理上的高潮，更是心理上被彻底征服、被烙下印记的极致快感。
　　淫水、尿液、潮吹液混合着从她体内喷涌而出，将床单浸湿了一大片。她的手指在床单上抓挠，指甲几乎要折断。
　　几乎在同一时间，王强也低吼一声，粗大的阴茎剧烈地跳动，一股又一股浓稠的精液喷射出来，射在了地毯上、墙壁上，甚至溅到了床上。
　　他一边射精，一边死死盯着林奇和张琳兰交合的部位，那里，林奇的阴茎还在张琳兰体内轻微地跳动，继续将剩余的精液注入她的子宫。
　　整个房间里弥漫着浓重的精液气味。
　　林奇趴在张琳兰身上喘息了一会儿，才缓缓拔出肉棒。
　　当他拔出来的瞬间，一大股混合着精液和淫水的白色粘稠液体从张琳兰的阴道口涌了出来，像决堤的洪水，顺着她肥大的臀缝往下流，将床单浸得更湿。
　　张琳兰的阴道口一时无法闭合，还保持着微微张开的状态，像一个被玩坏了的肉洞，里面隐约可见深红色的媚肉和林奇乳白色的精液。
　　她瘫在床上，眼神空洞地望着天花板，胸口剧烈起伏，整个人像是被抽干了所有力气。
　　但她的脸上却带着一种近乎幸福的迷醉表情——子宫被灌满的饱胀感、精液在里面温热的触感，还有那缕红尘气正在子宫内，贪婪地吸收着这些生命精华的感觉，都让她沉迷其中无法自拔。
　　林奇站起身，看向还沉浸在高潮余韵中的王强。
　　他的肉棒虽然已经射过一次，但依然保持着半勃起状态，上面沾满了混合的体液，在灯光下闪闪发亮。
　　“还没完，”林奇说，声音里带着一丝戏谑，“老师后面那个洞，也该用用吧？”
　　张琳兰的身体微微颤抖了一下，但并没有反对。
　　王强抬起头，眼神复杂地看着林奇——这个少年，居然要把自己的前妻全身的洞都玩遍？
　　“过来，”林奇对张琳兰说，“趴好，把屁股撅起来。”
　　张琳兰吃力地翻了个身，跪趴在床上。
　　她的背部弓起，将那个肥大白嫩的屁股高高撅起。
　　臀缝中间，刚才被精液和淫水浸透的蜜穴还在微微收缩，下方那个淡褐色的菊花蕾紧闭着，但周围已经湿了，显然刚才的体液也流到了那里。
　　林奇走过来，伸手分开她的臀瓣，用手指在那个紧闭的菊穴周围打圈。
　　那里的皮肤很紧致，肌肉收缩得很厉害，显然张琳兰很少用这个洞。
　　“老师，这里被操过吗？”林奇问。
　　“没……没有……”张琳兰的声音虚弱而颤抖，“王强……王强试过……但太疼了……就没……”
　　“那今天就让老师开苞，”林奇说着，将手指蘸了些从她阴道里流出来的混合体液，涂抹在她的菊穴周围作润滑。
　　冰凉的触感让张琳兰浑身一颤。
　　王强走了过来，站在床边，呼吸依然急促。
　　他看着林奇将粗大的龟头顶在那个小小的洞口，开始缓慢地往里挤。
　　张琳兰的菊穴非常紧，即使有润滑，进入依然很困难。
　　林奇不得不施加更大的压力，一点一点地将龟头挤进那道紧窄的肉环。
　　“啊……疼……好疼……”张琳兰哭了出来，这次是真的疼，肛交初体验的撕裂感让她浑身发抖，“不要……太粗了……会裂开的……”
　　“忍着，”林奇冷酷地说，腰部继续用力，“老师的骚逼都让我操了，屁眼也该让我玩。”
　　龟头终于挤了进去。
　　菊穴的括约肌剧烈地收缩，死死箍住林奇的龟头，那种紧致感和阴道完全不同——更紧、更有力，像是要把入侵者绞断。
　　张琳兰疼得发出呜咽，手指死死抓住了枕头。
　　但林奇没有停下。他继续缓慢地往里推进，让粗大的肉棒一点一点地撑开张琳兰的肠道。
　　肠道内壁比阴道更加湿热、更加紧致，而且没有褶皱，像一个完整的肉套子，从四面八方压迫着林奇的阴茎。
　　当整根肉棒完全没入后，张琳兰的菊穴已经被撑成了一个圆形的肉洞，紧紧地箍在林奇的阴茎根部，边缘的皮肤绷得发白。
　　“全部进去了，”林奇喘息着，感受着肠道那种极致的紧箍感，“老师的屁眼真紧，比逼还紧。”
　　他开始缓慢地抽插。肛交的刺激感完全不同——肠道的包裹更加全面，而且直指前列腺，给林奇带来了强烈的快感。
　　但对张琳兰来说，这完全是另一种体验。
　　疼痛依然存在，但逐渐被一种奇怪的、让人羞耻的饱胀感取代。
　　肠道被粗大的异物填满，每一次抽动都让她感觉自己快要失禁了。
　　更羞耻的是，林奇的每一次抽插，都会摩擦到她阴道口上方的敏感点，带来一种间接的、却又无比清晰的快感。
　　“啊啊……慢点……肠子要被操坏了……”张琳兰一边哭一边呻吟，脸上的表情痛苦而迷乱。
　　她的菊穴因为疼痛和刺激而不断收缩，但每次收缩都会带给林奇更强的快感。
　　很快，淫水又从她的阴道里涌了出来——即使是在肛交中，她的身体依然诚实地兴奋着。
　　林奇的抽插速度逐渐加快。
　　肠道被大力摩擦，发出“噗噗”的声音，那是空气被挤压进出的声音。
　　混合着肠道粘液和润滑液的白色泡沫从交合处溢出，顺着张琳兰的大腿往下流。
　　她的黑色丝袜已经完全破烂，到处是洞，沾满了各种体液，脏得一塌糊涂。
　　王强站在一旁，阴茎又硬了起来。
　　他看着林奇粗大的肉棒在自己前妻的菊穴里进进出出，看着那个曾经属于自己的地方被如此粗暴地开发，那种扭曲的兴奋感让他无法自拔。
　　他伸出手，从旁边拿起床头柜上的一瓶润滑液，倒了一些在手上，然后走到张琳兰面前，蹲下身，将自己的阴茎对准她还在不断流水的阴道。
　　“既然后面被操了，”王强喘着粗气说，“前面也不能闲着。”
　　他猛地插了进去！
　　“啊——！！！”张琳兰发出了一声近乎惨叫的尖叫。
　　前后同时被两根粗大的阴茎填满，那种极致的饱胀感让她几乎要昏过去。
　　她的阴道和菊穴只有一层薄薄的肉壁相隔，两根阴茎几乎要隔着那层肉壁碰撞在一起了。
　　每一次抽插，都能清晰地感觉到另一根阴茎的存在，那种重叠的、互相挤压的刺激感让她彻底崩溃了。
　　林奇和王强开始有节奏地配合着抽插。
　　当前面的王强拔出时，后面的林奇就插入。
　　当林奇拔出时，王强就插入。
　　两根肉棒像活塞一样交替着贯穿张琳兰的身体，让她在前后夹击的极致快感中完全失去了思考能力。
　　她的浪叫声已经不成调子，变成了纯粹的、动物般的嚎叫。
　　口水、泪水、汗水混在一起，从她脸上不断流下。
　　她的身体像狂风中的小船一样剧烈地颤抖，两个大奶子在胸前疯狂地晃动。阴道和菊穴同时痉挛，贪婪地吮吸着两根阴茎。
　　“要……要死了……真的……要被操死了……”张琳兰嘶哑地哭喊着，但双手却死死抓着床单，臀部下意识地往后顶，想要更深的插入。
　　她的身体已经彻底背叛了她的意志，变成了纯粹的欲望容器。
　　林奇和王强的粗重喘息声交织在一起。
　　这种双龙入洞的玩法对两人来说都是第一次，但那种征服感和竞争的兴奋感，让他们的射意再次累积到了顶点。
　　能感觉到对方的存在，能感觉到对方的阴茎隔着薄薄的肉壁在摩擦，那种禁忌的刺激让两人都加快了速度。
　　“我……我要射了……”王强先发出警告，他的阴茎在张琳兰的阴道里剧烈地跳动。
　　“一起，”林奇咬着牙说，腰部疯狂地耸动，粗大的肉棒在肠道里高速摩擦。
　　三人的身体在这一刻达到了同步。
　　王强低吼一声，浓稠的精液第二次喷射进张琳兰的阴道，将里面残留的林奇的精液和淫水冲得更散。
　　几乎在同一瞬间，林奇也猛地向前一顶，滚烫的精液灌进了张琳兰的肠道深处。
　　张琳兰的惨叫声达到了最高峰。
　　她的双眼翻白，全身像触电一样剧烈地抽搐、痉挛，尿液、淫水、肠道粘液混在一起从体内喷出，将整个下半身弄得一片狼藉。
　　连续两次被内射，前后两个洞都被灌满，这种极致的刺激让她在一瞬间达到了无数次小高峰，整个人彻底失去了意识。
　　房间里只剩下粗重的喘息声。
　　林奇和王强缓缓拔出肉棒。
　　当两根阴茎离开时，大量粘稠的液体从张琳兰的两个洞里涌了出来——阴道里是乳白色的精液混合着透明的淫水，菊穴里是乳白色的精液混合着肠道粘液。
　　两股液体混合在一起，顺着她肥大的臀瓣往下流，将床单彻底浸透。
　　张琳兰浑身瘫软地趴在床上，一动不动，只有胸口还在微弱地起伏。
　　她浑身都是汗水和体液，头发凌乱地贴在脸上，看起来惨不忍睹，但又有着一种被彻底玩坏的、淫靡的美感。
　　她的大腿微微分开，阴道口和菊穴都还保持着微微张开的状态，里面不断有精液缓缓流出。
　　那缕红尘气在她子宫深处疯狂地旋转，贪婪地吸收着林奇和王强的精液中的精华，让她的身体在昏迷中依然微微颤抖着，发出一声声细小的、满足的呻吟。

============================
        [ 5화 수집 완료 ]
============================

林奇和王强对视一眼，都从对方眼中看到了疲惫和一种诡异的默契。两人没说话，一个去了浴室冲洗，一个在床边坐下休息。
　　启航酒店1808房，这个夜晚还很长。
　　林奇从浴室出来后，全身带着蒸腾的水汽，赤裸的肉体上水珠沿着肌肉线条滚落。
　　他没有擦干，就这样湿漉漉地走到张琳兰面前，胯下那根粗壮的肉棒已经半硬着垂在腿间，黝黑的龟头在昏黄灯光下泛着淫秽的光泽。
　　他把那套开裆黑色马油连裤丝袜往张琳兰身上一丢，丝袜轻飘飘地落在她还在起伏的肥硕胸部上，紧贴在汗湿的锁骨上。
　　“换上这个。”林奇的声音带着不容置疑的命令，“今晚不把你这骚熟女喂饱，是肯定不能结束的。”
　　趁着张琳兰换丝袜的时间，林奇发了个短信，让魏韵捷明天早上来。
　　张琳兰喘息着，身体还在刚才被两个男人轮番侵犯的余韵中颤抖。
　　她抬起颤抖的手，慢慢拎起那套丝袜。
　　黑色马油材质在灯光下泛着诱人的光泽，开档设计从裆部一路延伸到腰际，两侧都敞开着。她没有说话，只是挪动身体，肥硕的臀部在床单上蹭出一道湿痕——那是她刚才高潮时喷涌的淫水和男人们射进她子宫的精液的混合物。
　　她背对着两个男人，先抬起裹着肉色丝袜的左腿。
　　那条腿因为长期健身而肌肉紧实，但大腿根部依然堆着些许赘肉，丝袜勒进去形成诱人的肉痕。
　　她把黑色连裤丝袜套上去时，林奇的目光紧盯着她臀部的每一个动作。
　　那两瓣肥硕的臀肉在套丝袜的动作中微微颤抖，臀缝深处还能隐约看见刚才被操得红肿的阴道口和屁眼，此刻还在微微开合着，流出乳白色的精液混合液。
　　丝袜一点点被拉上去，黑色材质包裹住她丰腴的大腿，勒进臀肉里。
　　开档的位置刚好卡在阴唇两侧，把她已经肿胀发红的阴蒂和阴唇完全暴露出来。
　　当她套好另一边，转过身来时，那套丝袜已经完全包裹了她的下半身——从脚尖一直到大腿根部，然后腰际收紧，把她腰间的赘肉勒得微微鼓起，反而更显肉感。
　　开档的设计让她整个下体都赤裸暴露着，阴毛被刮得干干净净，粉红色的阴唇此刻已经充血变成了深红色，阴道口还在一开一合地翕动，流出精液和淫水的混合物。
　　王猛坐在床边看着这一幕，他的阴茎软软地垂着，已经射过三次后彻底疲软了。
　　他看着自己前妻这副淫荡的模样，心中涌起复杂的情绪——有羞辱，有愤怒，但更多的是一种扭曲的兴奋。
　　他注意到林奇正盯着张琳兰看，那眼神里的占有欲让他既嫉妒又感到一丝诡异的快感。
　　“过来。”林奇拍了拍自己的大腿。
　　张琳兰迟疑了一下，还是挪动身体，爬了过去。
　　她的动作让开档丝袜在床单上摩擦，发出细微的沙沙声。
　　到达林奇面前时，林奇一把抓住她的头发，迫使她仰起头，然后狠狠吻了上去。
　　这是一个充满征服欲的深吻。林奇的舌头蛮横地撬开她的牙齿，在她口腔里搅动，吮吸着她的舌头。
　　张琳兰被迫迎合着，双手撑在林奇的大腿上。
　　她能感觉到林奇胯下那根肉棒正顶在她的小腹上，硬得发烫。
　　林奇的手也没闲着，右手直接探到她的背后，用力揉捏她肥硕的臀部，手指陷入臀肉里，左手则抓着她的一只乳房，粗鲁地揉搓着。
　　深吻持续了将近一分钟，张琳兰被吻得呼吸困难时才被松开。她嘴唇红肿，嘴角还挂着唾液丝。林奇擦了擦嘴角，命令道：“转过去，跪趴在床上。”
　　张琳兰顺从地转身，撑开四肢在酒店大床上摆出了跪趴的姿势。
　　这个姿势让她的臀部高高抬起，两瓣肥硕的臀肉完全暴露在两个男人面前。
　　通过开档丝袜的敞口，可以清楚看见她红肿的阴道口和屁眼，此刻都在微微张开着，仿佛在等待填充。
　　林奇站起身，挺着已经完全勃起的肉棒走到她身后。
　　那根阴茎粗壮得吓人，青筋暴起，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出了透明的粘液。他用龟头在张琳兰的阴道口摩擦了几下，感受着那里的湿润和温热。
　　“王猛，”林奇头也不回地说，“你不是还硬不起来吗？那就用嘴吧。舔她的屁眼，要舔到她流水为止。”
　　王猛身体一僵，但看着林奇那不容置疑的眼神，他还是慢慢走了过去。
　　他跪在张琳兰身后，看着自己前妻那毫不设防的臀部，屁眼里还残留着之前射进去的精液，正缓缓往外流。
　　他深吸一口气，俯下身，伸出舌头在那褶皱的洞口舔了一下。
　　咸腥的味道在口中化开，夹杂着精液的麝香味。
　　王猛感到一阵恶心，但更多的是一种背德的兴奋。
　　他继续舔着，舌头探进屁眼的褶皱里，搅动起来。张琳兰身体颤抖了一下，发出一声压抑的呻吟。
　　就在王猛舔舐的同时，林奇将龟头顶在张琳兰的阴道口，腰部猛地发力，整根肉棒噗嗤一声完全插了进去。
　　“啊！”张琳兰尖叫一声，身体向前扑去，又被林奇抓住腰部拉了回来。
　　林奇的阴茎太粗太长了，直接顶到了子宫口。
　　张琳兰感觉自己的小穴被完全撑开，阴道壁的每一寸褶皱都被熨平，紧紧包裹着那根滚烫的肉棒。
　　林奇开始抽插，每一次都全进全出，龟头在抽离时带出粉红色的嫩肉，插入时又全部填满。
　　“操你妈的骚货，”林奇一边操一边骂道，“被前夫舔屁眼的时候小穴还这么紧，你是不是就喜欢这种羞辱？”
　　张琳兰说不出话来，只能发出断续的呻吟。
　　她能感觉到林奇的肉棒在她体内肆虐，也能感觉到王猛的舌头在她屁眼里搅动。
　　两种刺激同时在身体里炸开，快感像电流一样席卷全身。她的阴道开始剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，润滑着林奇的每一次抽插。
　　王猛还在舔舐，他的舌头越来越深入，直到整个舌面都陷进屁眼的褶皱里。
　　他能尝到肠液混合精液的味道，也能感觉到张琳兰的肛门在他舌头下不自觉地收缩。
　　这种屈辱感让他又羞耻又兴奋，胯下那根软掉的阴茎竟然开始微微抬头。
　　林奇的抽插越来越快，肉棒与阴道摩擦发出响亮的啪叽啪叽声。
　　他一只手抓住张琳兰的臀部，手指深深陷进臀肉里，另一只手绕到前面，狠狠揉捏她的乳房。
　　张琳兰的乳房硕大而柔软，乳晕是深褐色的，乳尖已经硬挺地凸起。
　　“要...要高潮了...”张琳兰断断续续地说，声音里带着哭腔。
　　“高潮？”林奇狞笑，“这才哪到哪。王猛，别舔了，把你的手指插进去。”
　　王猛一愣，但还是照做了。他将食指和中指并拢，抵在张琳兰的屁眼上。那里因为他刚才的舔舐而变得湿润滑腻，手指很轻易地就滑了进去。
　　“啊——”张琳兰发出拉长的呻吟，身体剧烈颤抖起来。
　　屁眼里的异物感让她整个人都绷紧了。
　　直肠被撑开，肠壁紧紧包裹着王猛的手指。
　　与此同时，林奇的肉棒还在她阴道里疯狂抽插，龟头一次次撞击子宫口。
　　双重填充下，她的快感飙升到了顶点。
　　林奇感觉到包裹自己阴茎的阴道开始剧烈痉挛，淫水如泉涌般喷出。
　　他知道张琳兰要高潮了，于是加快了抽插的速度，每一下都插到底，龟头狠狠撞在子宫口上。
　　“操！操！操！”他低吼着，腰部像打桩机一样运动。
　　王猛也在模仿林奇的动作，手指在屁眼里抽插起来。他能感觉到肠壁的紧致和温热，每一次插入都能顶到深处。
　　看到自己前妻这副淫荡的模样，他胯下的阴茎终于完全勃起了。
　　张琳兰再也忍不住，高潮如海啸般袭来。她的阴道剧烈收缩，挤压着林奇的肉棒，淫水喷涌而出，溅湿了林奇的小腹和大腿。
　　她全身都在颤抖，手臂撑不住身体，整个人趴倒在床上，只有臀部还高高抬着，承受着两个男人的侵犯。
　　高潮持续了将近一分钟，张琳兰像被抽空了力气一样瘫软在床单上。
　　但林奇并没有停，他按住她的腰，继续操弄着。
　　高潮后的小穴变得更加敏感，每一次抽插都带来过载的快感，张琳兰只能发出无助的呜咽。
　　王猛也加快了手指的动作，甚至加入了第三根手指。
　　三根手指撑开了屁眼，褶皱被完全拉平，露出粉红色的肠壁。
　　他看着自己的手指在曾经属于自己、现在却被另一个男人操弄的妻子体内进出，一种扭曲的占有欲和羞辱感同时涌上心头。
　　“想插吗？”林奇突然问王猛。
　　王猛愣了一下，点点头。
　　“那就换位子。”林奇抽出肉棒，带出大量淫水和精液混合物。他拍拍张琳兰的臀部，“转过来，用嘴伺候我。让你前夫操你后门。”
　　张琳兰虚弱地翻身，仰面躺在床上。
　　林奇走到她头边，挺着沾满淫液的肉棒，直接塞进她嘴里。张琳兰顺从地含住，舌头本能地开始舔舐龟头和冠状沟，吮吸着马眼处渗出的前列腺液。
　　王猛则移到她双腿间，看着那已经被操得红肿的屁眼。
　　那里还在微微张合着，流出他刚才舔舐时留下的唾液和少量精液。他将自己的龟头顶上去，腰部一挺，阴茎缓缓插了进去。
　　“嗯！”张琳兰闷哼一声，嘴里的动作停了停，又被林奇按着后脑勺深深插进喉咙。
　　王猛的阴茎虽然比不上林奇的粗壮，但也足够撑开屁眼。
　　他感到肠壁紧紧包裹着自己的肉棒，温热而紧致。
　　他开始抽插，每一次都能顶到深处。
　　看着张琳兰一边被深喉一边被肛交的淫靡模样，他也加快了动作。
　　林奇抓着张琳兰的头发，控制着她头部的动作，把自己的肉棒深深插进她喉咙深处。
　　他能感觉到喉咙肌肉的收缩和吮吸，爽得直吸气。
　　张琳兰被操得呼吸困难，眼泪流了出来，但还是努力吞吐着。
　　王猛的抽插也越来越快，肛交带来的紧致感让他很快接近高潮。
　　他在张琳兰屁眼里冲刺了几十下后，终于低吼一声，将精液全部射进了她的肠道深处。
　　滚烫的精液灌入直肠，张琳兰身体又是一阵颤抖。
　　她同时承受着喉咙被插和肠道被灌精的双重刺激，整个人都快崩溃了。
　　王猛射完后，疲惫地抽出阴茎，一屁股坐在床边。
　　他的阴茎软了下来，短时间内再也硬不起来了。
　　而林奇还在张琳兰嘴里抽插着，又操了几分钟后，他猛地按住张琳兰的头，将阴茎深深插进她喉咙深处，然后射了出来。
　　浓稠的精液直接灌入食道，张琳兰被迫吞咽着。
　　一部分精液从嘴角溢出，顺着下巴流到脖子上，混合着汗水，一片狼藉。
　　这一轮结束，张琳兰已经精疲力尽。但林奇显然不打算放过她。
　　林奇让张琳兰躺平，自己覆上去，将她的双腿大大分开，架在自己肩膀上。
　　这个姿势让她的下体完全暴露，阴道口因为刚才的激烈性交而红肿外翻，还在不断流出混合液体。
　　林奇将自己再次勃起的肉棒抵上去，这一次他没有急着插入，而是用龟头在阴蒂上摩擦。
　　“刚才爽吗？”林奇问，手指捏住她已经硬挺的乳尖，用力揉搓。
　　张琳兰虚弱地点点头，说不出话。
　　她的喉咙被操得嘶哑，嘴里还残留着精液的味道。
　　“那让你更爽一点。”林奇说着，腰部一挺，肉棒再次插了进去。
　　这一次他采用了不同的节奏，每一次插入都很深，但抽离得很慢，龟头在抽到阴道口时会故意在G点上磨蹭。
　　这种磨蹭式的抽插让张琳兰很快又开始呻吟起来。她的阴道壁紧紧吸附着林奇的肉棒，随着他的动作不断收缩。
　　林奇一边操一边俯身，含住了她一只乳房的乳尖，用力吮吸起来。
　　他的舌头在乳晕上打转，牙齿轻轻啃咬乳尖。
　　同时他的手也没闲着，绕到她臀缝处，用手指按揉屁眼——那里还残留着王猛射进去的精液，此刻因为按压而流出一些白色的液体。
　　“啊...不要...太刺激了...”张琳兰断断续续地说，身体不受控制地颤抖。
　　她能感觉到林奇的肉棒在她体内精准地研磨着最敏感的点，每一下都带来触电般的快感。再加上乳房和肛门的刺激，三种刺激叠加在一起，她的快感很快又积累到了顶峰。
　　“想高潮吗？”林奇在她耳边低语，热气喷在她耳廓上。
　　张琳兰点头，眼睛里已经蓄满了泪水。
　　“那就高潮给我看。”林奇加快了抽插的速度，这一次每一下都用力撞击子宫口。
　　张琳兰的呼吸越来越急促，阴道收缩得越来越剧烈。
　　她能感觉到高潮即将来临，那种熟悉的快感在体内积聚，随时要爆发。
　　但就在她要高潮的前一刻，林奇突然停下了动作，肉棒深深埋在她体内，一动不动。
　　“求...求你...让我高潮...”张琳兰哭着哀求。
　　“求我什么？”林奇好整以暇地问，手指还在她的屁眼上按压。
　　“求...求您操我...让我高潮...”张琳兰已经顾不上羞耻了。
　　“叫爸爸。”林奇突然说。
　　张琳兰愣住了，脸上浮现出羞耻的红晕。
　　“不叫？”林奇开始缓慢地抽动，每一下都很浅，刚好在阴道口徘徊，就是不给她足够的刺激达到高潮。
　　这种边缘控制让张琳兰快要疯了。
　　她的身体渴望着高潮，阴道壁剧烈痉挛，淫水源源不断地涌出，但就是达不到那个临界点。
　　“爸...爸爸...”她终于从喉咙里挤出这两个字，声音低得几乎听不见。
　　“大声点。”
　　“爸爸！求爸爸操我...让我高潮...”张琳兰哭着喊出来。
　　“好女儿。”林奇满意地笑了，然后开始了猛烈的冲刺。
　　这一次他不再保留，每一下都全力插入，龟头狠狠撞击子宫口。
　　张琳兰在这种猛烈的操弄下很快就达到了高潮，不，不只是高潮——在极致的快感中，她突然失去了对膀胱的控制。
　　黄色的尿液从尿道口喷涌而出，溅湿了两人交合处，也溅到了林奇的小腹上。
　　与此同时，她的阴道也在剧烈收缩，淫水混合着尿液流了一床。
　　失禁的羞耻和剧烈的高潮同时冲击着她的身心，张琳兰发出一声长长的尖叫，然后昏了过去。
　　林奇没有让张琳兰昏迷太久，他拍打她的脸，逼迫她清醒过来。
　　张琳兰虚弱地睁开眼睛，身体还在刚才高潮和失禁的余韵中颤抖。
　　她感觉到自己双腿间一片湿漉漉的，尿液和淫水混合在一起，散发着腥臊的味道。
　　“起来，坐上去。”林奇命令道，自己躺在了床上，挺着依然坚挺的肉棒。
　　张琳兰艰难地爬起身，跨坐在林奇腰间。
　　她低头看着那根直立着的阴茎，龟头紫红发亮，上面还沾着她的尿液和淫液。
　　她用手扶住，对准自己的阴道口，然后慢慢坐了下去。
　　肉棒一寸寸没入体内，直到完全吞没。
　　张琳兰发出一声满足的叹息，这个姿势让她能够自己控制深度和节奏。
　　她开始上下起伏，每一次坐下都能让肉棒完全插入，顶到子宫口，每一次抬起又让龟头几乎完全抽离。
　　林奇躺在床上，双手枕在脑后，好整以暇地看着她。
　　他能清楚地看到张琳兰骑乘时的每一个表情——痛苦、羞耻、快感交织在一起的扭曲表情。
　　他也能看到她的身体动作——乳房随着起伏而晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。
　　腰间的赘肉微微颤抖，开档丝袜的边缘勒进肉里，形成诱人的肉痕。
　　最诱人的是她肥硕的臀部坐在他胯部时，两瓣臀肉分合的动作。
　　“自己动得很爽？”林奇问。
　　张琳兰咬着嘴唇点点头。
　　骑乘位让她能够控制角度，她有意用阴道壁去摩擦龟头的边缘和冠状沟，那种摩擦带来的快感让她很快又进入了状态。
　　她的动作越来越快，上下起伏的幅度也越来越大。
　　林奇伸手抓住她的乳房，用力揉搓起来。
　　她的乳房硕大而柔软，林奇一只手都抓不满。
　　他捏住乳尖，用力拉扯，看着那深褐色的乳晕在手指间变形。
　　“啊...轻点...”张琳兰呻吟道，但动作没有停。
　　她能感觉到林奇的肉棒在她体内越来越硬，龟头不断撞击着子宫口。
　　她调整姿势，让每一次坐下都用阴蒂去蹭林奇的耻骨，双重刺激下，她的呼吸很快就紊乱了。
　　林奇又把手移到她的臀部，手指陷入臀肉里，帮她掌握节奏。
　　两人开始配合，张琳兰抬起时林奇向上顶，她坐下时他向下压，每一次结合都发出响亮的肉搏声。
　　“要...要去了...”张琳兰喘息着说，声音断断续续。
　　“去吧。”林奇鼓励道，加快了向上顶的动作。
　　张琳兰的阴道开始剧烈收缩，她加快了骑乘的速度，几乎是在林奇身上疯狂地起伏。
　　她肥硕的臀部啪嗒啪嗒地拍打在林奇的胯部，乳房在空中划出诱人的波浪。
　　终于，在一次全力坐下后，她的身体僵直了，阴道剧烈痉挛，淫水再次喷涌而出。
　　高潮来得如此猛烈，以至于她完全脱力了。她没有力气再动作，就这样趴在林奇身上，大口喘着气，阴道还在无意识地抽搐，挤压着林奇的肉棒。
　　林奇能感觉到她高潮时阴道壁的剧烈收缩，那种紧致感让他也很爽。
　　但他没有射，而是就这样保持结合的状态，等待张琳兰缓过劲来。
　　几分钟后，张琳兰的呼吸稍微平复了一些。林奇拍拍她的臀部，“还没完呢，继续动。”
　　张琳兰虚弱地摇头，“没...没力气了...”
　　“那就我来。”林奇翻身将她压在身下，重新占据了主动。
　　林奇没有急着继续操弄，而是转头看向王猛。
　　王猛正坐在床边，看着刚才的一切，脸色复杂。他的阴茎又开始微微抬头，但他没有动作，只是观看。
　　“王猛，你想不想再操一次？”林奇问。
　　王猛沉默了一会儿，点点头。
　　“那就过来。”林奇从张琳兰身上下来，挺着沾满淫液的肉棒，“不过你只能射在她嘴里。”
　　王猛走了过去，看着床上瘫软的张琳兰。
　　她眼神涣散，嘴角还挂着唾液，一副被操坏的模样。王猛扶起自己再次勃起的阴茎，走到她头边。
　　林奇则重新回到她双腿间，将她的腿大大分开，然后再次插了进去。
　　这一次他采用传教士体位，每一下都缓慢而深入。
　　在同一时刻，王猛也将阴茎塞进了张琳兰嘴里。
　　张琳兰机械地含住，舌头本能地开始舔舐。
　　她同时承受着嘴里的异物感和下体的填充感，整个人又一次陷入了感官过载的状态。
　　林奇一边操一边俯身，含住了张琳兰的嘴唇亲吻。
　　这是一个充满占有欲的吻，他撬开她的牙齿，舌头在她口腔里搅动，而张琳兰的嘴里还含着王猛的肉棒。
　　这种重叠的侵犯让张琳兰几近崩溃，她能尝到王猛龟头上咸腥的前列腺液味道，也能感觉到林奇的舌头在搅动。
　　王猛扶着张琳兰的头，慢慢地抽插着。
　　虽然是在她嘴里，但他能感觉到喉咙肌肉的收缩，那种紧致感让他很快就接近高潮。
　　他看着自己前妻被另一个男人操弄时，嘴里还含着自己的阴茎，这种背德的刺激感让他很快就快忍不住了。
　　“我要射了。”王猛喘息着说。
　　林奇听到后，也加快了抽插的速度。
　　他抓住张琳兰的臀部，每一次都用力撞击子宫口。
　　王猛在张琳兰嘴里冲刺了最后几下，然后低吼一声，将精液全部射进了她喉咙深处。
　　滚烫的精液灌入食道，张琳兰被迫吞咽着，一部分从嘴角溢出。
　　几乎在同一时刻，林奇也将阴茎深深插入，龟头顶在子宫口上，然后射了进来。
　　浓稠的精液灌满阴道，一部分甚至冲进了子宫里。
　　张琳兰能感觉到两股滚烫的液体同时进入身体的不同部位，这种被灌满的感觉让她再次达到了高潮。
　　她全身剧烈颤抖，阴道疯狂收缩，将林奇射进来的精液紧紧锁在体内。
　　嘴里的精液也顺着食道流下去，一部分呛得她咳嗽起来，精液从鼻孔里流了出来。
　　王猛射完后，疲惫地退开。
　　他看着张琳兰满脸精液的狼狈模样，心里涌起一阵麻木的平静。
　　这是他最后一次射了，他知道自己再也硬不起来了。他默默地穿上衣服，失魂落魄地离开了房间。
　　房间里只剩下林奇和张琳兰。
　　林奇没有急着把肉棒抽出来，而是保持结合的状态，趴在张琳兰身上休息。他能感觉到阴道壁还在无意识地收缩，吮吸着他的阴茎。
　　“你前夫走了。”林奇在她耳边说。
　　张琳兰没有回应，她已经连说话的力气都没有了。
　　休息了大约五分钟，林奇再次硬了起来。
　　红尘决让他的性能力变得极为强大，精液似乎无穷无尽，
　　他从张琳兰体内退出，带出大量精液混合淫水的液体。
　　然后他扶起张琳兰，让她跪趴在床上，臀部高高抬起。
　　这一次，林奇没有直接插入。
　　他先用手掰开张琳兰的阴唇，观察着里面的情况。
　　阴道壁因为多次性交而红肿，子宫口微微张开着，还在流出精液。他将手指探进去，感受着子宫口的柔软和温暖。
　　“想不想试试子宫高潮？”林奇问。
　　张琳兰茫然地看着他，不明白他在说什么。
　　林奇没有解释，而是运起了体内的红尘气。
　　一道柔和的气息从他掌心溢出，顺着手指进入张琳兰的阴道，包裹住了她的子宫。
　　这是一种保护性的气息，可以避免子宫在接下的粗暴对待中受伤。
　　准备好了之后，林奇将龟头顶在了张琳兰的阴道口。
　　这一次他没有慢慢插入，而是调整角度，对准了子宫口的方向。
　　然后腰部猛地发力，整根肉棒噗嗤一声全根没入，坚硬无比的龟头直接顶进了子宫口。
　　“啊啊啊啊——！”张琳兰发出撕心裂肺的尖叫。
　　子宫被插入的感觉完全不同于阴道性交。
　　那是一种更深层的侵犯，一种被刺入身体最深处核心的恐惧和快感交织的感觉。
　　她能清楚地感觉到林奇的龟头进入子宫，那狭窄的宫颈被强行撑开，子宫壁包裹住了龟头尖端。
　　林奇也感受到了那种极致的紧致。
　　子宫的包裹感比阴道强烈得多，湿热的子宫壁紧紧吸附着他的龟头。
　　他开始缓慢地抽插，每一次都确保龟头进出子宫口。
　　这个动作带来的刺激是前所未有的——每一次插入都顶进子宫深处，每一次抽离都让宫颈紧紧箍住龟头的冠状沟。
　　张琳兰已经无法发出完整的声音，只能断断续续地呜咽。
　　她的身体剧烈颤抖，阴道和子宫同时疯狂收缩，试图排斥入侵者，但这种收缩反而加剧了快感。
　　她的淫水源源不断地涌出，混合着之前射进去的精液，沿着大腿内侧流下来。
　　林奇加快了速度，龟头在子宫里搅动着。
　　他一只手绕到前面，用手指按压张琳兰的阴蒂，另一只手拍打着她肥硕的臀部。
　　每一次拍打都在臀肉上留下红印，臀肉像波浪一样晃动。
　　“要...要死了...”张琳兰喘息着说，声音里带着哭腔。
　　她能感觉到子宫被操弄的快感，那是超越以往任何高潮的极致体验。
　　子宫壁的每一寸敏感点都被龟头摩擦，每一次撞击都在她身体最深处掀起电流般的快感。
　　她的意识开始模糊，身体完全被本能支配，只是不停地收缩着子宫和阴道，吮吸着林奇的肉棒。
　　林奇感觉到包裹自己龟头的子宫开始剧烈痉挛，他知道张琳兰要达到子宫高潮了。
　　于是他全力冲刺，在几十下快速抽插后，他将龟头深深顶进子宫深处，然后射了进去。
　　这一次射精带来的高潮是毁灭性的。
　　张琳兰的子宫疯狂收缩，试图将精液推出去，但反而加剧了快感。
　　她全身剧烈颤抖，像癫痫发作一样痉挛，然后彻底昏了过去。林奇射完后抽出阴茎，看着精液从子宫口缓缓流出，混合着少量子宫内膜组织——那是子宫高潮时脱落的部分。
　　林奇没有让张琳兰昏迷太久，他再次拍醒了她。
　　这次张琳兰清醒后，眼神彻底涣散了，她已经进入了半昏迷的状态，只是身体还在本能的驱动下渴望着性交。
　　“你前夫还没走远，要不要再叫他回来？”林奇突然有了一个更邪恶的想法。他拿起张琳兰的手机，找到了王猛的号码，拨了过去。
　　电话响了很久才接通，王猛的声音传来：“...喂？”
　　“你前妻想让你回来，她想要你操进她子宫里。”林奇直白地说道。
　　电话那头沉默了。
　　“现在给你亲身体验的机会。”林奇继续诱惑道，“你走了之后，她的子宫口已经被我操松了，现在很容易就能进去。”
　　又是长久的沉默，然后王猛说：“我...我马上回来。”
　　十分钟后，王猛回来了。他站在门口，看着床上被操得不成人形的张琳兰。
　　她眼神涣散，嘴角流着口水，下体一片狼藉，但子宫口果然微微张开着，像个小嘴一样翕动。
　　“来吧。”林奇指着张琳兰，“她这样还能再高潮一次。”
　　王猛脱掉衣服，他的阴茎又一次勃起了。
　　林奇说得对，看着他前妻被另一个男人操进子宫的时候，他确实硬了，而且硬得厉害。
　　现在有机会自己体验，那种背德的诱惑力让他无法拒绝。
　　他爬上床，跪在张琳兰双腿间，将龟头对准子宫口。
　　王猛腰部一挺，阴茎插了进去。
　　但这一次，不是阴道。王猛的龟头直接顶进了子宫口——因为刚才被林奇操松了，所以很容易就进去了。
　　“啊...！”张琳兰发出微弱的呻吟，身体颤抖了一下。
　　王猛感受到了那种极致紧致的包裹感。
　　子宫壁紧紧吸着他的龟头，温热而柔软。
　　他开始抽插，每一次都能在子宫里进出。
　　这种深层次的侵犯让他感到一种扭曲的征服感——他不仅操了自己的前妻，还操进了她最私密的子宫。
　　林奇在旁边观看，他的肉棒又硬了。
　　他看着王猛在自己刚才开辟的道路上操弄，那种分享的兴奋感让他也欲火焚身。
　　但他没有打断，只是看着。
　　王猛的抽插越来越快，子宫里的紧致感让他很快就接近高潮。
　　他看着张琳兰被自己操得无意识呻吟的模样，心里涌起复杂的情绪——爱、恨、羞辱、征服，一切混杂在一起。
　　在最后一次深深的插入后，他将精液全部射进了子宫深处。
　　这是他今晚最后一次射精。
　　他退出来，看着精液从子宫口流出，然后默默地穿上衣服，没给林奇打招呼，自顾自离开了。
　　王猛离开后，林奇重新覆上张琳兰的身体。
　　他的肉棒已经硬得发疼，今晚的狂欢还没结束。
　　因为红尘点已经赚翻了，系统一条条提示在眼前闪过，他在筋疲力尽之前，不可能停下。
　　或者张琳兰被操烂之前才会停下来。
　　他这次采用了平躺位，让张琳兰趴在自己身上，肉棒从下方插入。
　　这个姿势能让阴茎插入最深，几乎要顶穿子宫。
　　林奇抓住张琳兰的臀部，控制着节奏。
　　他每一次都向上顶，龟头在子宫里搅动。
　　张琳兰已经失去了意识，只是本能地随着他的动作起伏。
　　她能感觉到子宫里已经灌满了精液——刚才王猛射进来的，还有之前几次积累的。
　　现在林奇每一下顶撞，都会让精液在子宫里翻滚，然后一些从子宫口溢出，滴在床单上。
　　“你子宫里已经装了多少精液了？”林奇一边操一边问，明知张琳兰已经无法回答。
　　他伸手按在她的小腹上，能感觉到那里因为装满了精液而微微鼓起。
　　这让他更加兴奋，加快了抽插的速度。
　　他要射进更多，让她的子宫彻底灌满。
　　终于，在又一次猛烈的冲刺后，林奇将肉棒深深插入，龟头顶在子宫最深处，然后开始射精。
　　这一波射精量很大，浓稠的精液灌入已经满是精液的子宫，压力让子宫进一步扩张。
　　张琳兰的小腹肉眼可见地鼓起，像怀孕了一样。
　　在极致快感和过载的刺激下，张琳兰全身剧烈痉挛。
　　林奇抽出阴茎，看着精液像开闸一样从她下体涌出，在她小腹上留下一个明显的鼓包，这才满意地退开。
　　张琳兰昏迷了大约四十分钟，然后被体内的燥热和快感唤醒。
　　她醒来时，发现自己还躺在床上，身体一片狼藉，小腹依然鼓着，里面装满了精液。
　　她还没来得及反应，林奇就再次覆了上来。
　　此时已经接近天亮了。
　　“还能高潮吗？”林奇问，手指探到她的下体，开始按压阴蒂。
　　张琳兰虚弱地摇头，“不...不行了...真的不行了...”
　　“我说你行，你就行。”林奇霸道地说，然后分开她的腿，再次插了进去。
　　这一次，张琳兰的阴道已经红肿到几乎麻木了。
　　但林奇的抽插依然带来了强烈的刺激，子宫里的精液随着动作翻滚，每一次顶撞都会挤压子宫壁。
　　林奇又开始了快速抽插，每一次都确保龟头顶到了G点。
　　他用手指按住阴蒂，持续施加压力。
　　同时他俯身含住张琳兰的乳头，用力吮吸啃咬。
　　多重刺激下，张琳兰的身体又开始颤抖。
　　“不...不要...”她哭着求饶，眼泪不断涌出。
　　但林奇没有停。
　　他继续操弄，同时在她耳边命令：“高潮，给我高潮。”
　　张琳兰的阴道开始本能地收缩，身体渴望高潮的释放，但意识却抗拒着。
　　她在痛苦与快感之间挣扎，直到林奇加快了抽插速度，每一下都撞在子宫口上。
　　终于，身体的本能战胜了意识。
　　张琳兰的阴道剧烈收缩，子宫也同时痉挛，又一次高潮爆发了。
　　但这一次高潮不是愉悦的，而是痛苦的，是被强制激发出来的。
　　她尖叫着，身体像虾一样弓起，然后瘫软下去。
　　林奇在她高潮时也射了，精液再次灌入阴道，与子宫里的混合在一起。
　　天色已经微微发亮，林奇还是没有满足。他将张琳兰翻过身，让她再次跪趴在床上。
　　只是这一次，他没有瞄准阴道，而是将龟头顶在了屁眼上。
　　张琳兰的屁眼之前已经被王猛插过一次，又被手指扩张过，此时松松地张开着，露出粉红色的肠壁。
　　林奇用龟头摩擦了几下洞口，然后腰部发力，整根肉棒噗嗤一声插了进去。
　　肛门被插入的感觉是完全不同的。
　　肠壁紧紧包裹着阴茎，比阴道还要紧致。
　　林奇开始缓慢地抽插，每一次都能顶到肠道深处。
　　他能感觉到肠道的蠕动和包裹感，爽得直吸气。
　　张琳兰发出痛苦的呻吟，肛门性交让她很不适应。
　　她扭动身体试图摆脱，但被林奇按住腰部牢牢固定。
　　“放松点，”林奇命令道，“夹这么紧，你是不想让我操得爽吗？”
　　张琳兰哭着摇头，但身体还是本能地抵触着屁眼里的异物。
　　这种抵触反而让林奇更兴奋了，他加大了抽插的力度，每一下都顶到最深处。
　　肛交持续了大约二十分钟，林奇感觉到自己快要高潮了。
　　他抓住张琳兰的头发，迫使她转过头来，然后吻了上去。
　　这是一个充满占有欲的吻，他的舌头在她口腔里搅动，同时肉棒在她屁眼里抽插。
　　终于，在一阵猛烈的冲刺后，林奇将阴茎深深插入肠道深处，然后射了进来。
　　浓稠的精液灌满直肠，一部分甚至冲进了结肠。
　　张琳兰能感觉到肠道里滚烫的液体，那种被灌满的感觉让她再次达到了高潮。
　　高潮过后，她再次昏迷。
　　天色已经大亮，林奇终于决定结束。但在这之前，他要完成最后一次射精。
　　张琳兰被拍醒时，已经彻底崩溃了。
　　她眼神空洞，没有任何反应，只是本能地喘息。
　　林奇将她翻过来，让她仰面躺在床上，然后将她的大腿大大分开。
　　做完这一切后，林奇终于满足地站起身。
　　他洗了个澡，穿上衣服，头也不回地离开了酒店房间。
　　留下张琳兰一个人躺在床上，浑身赤裸，满身精液，双眼空洞地望着天花板。
　　这一晚，林奇射了十次。从天黑到天亮，他操了张琳兰整整一夜。

============================
        [ 6화 수집 완료 ]
============================

回家途中，林奇丝毫没有感觉疲惫，也没有丝毫愧疚。
　　张琳兰叫他去双P，摆明了告诉他，自己只是她的炮友，她叫自己去，也是看在肉棒的份上，心里压根没把他放在心上。
　　只不过，她无论如何也想不到，本以为是一道点心，让她吃撑了肚子。
　　若是没有红尘气保护她子宫，估计现在张琳兰已经脱宫进医院了。
　　昨晚收获满满，系统给了不少好东西。
　　【疯狂一夜，你在张琳兰前夫面前，彻底拿下她】
　　【获得称号：淫妇终结者】
　　【奖励500红尘点，三缕红尘气】
　　【累计共获得890红尘点】
　　【系统奖励商城限时开放中阶商品】
　　【金箍棒，女人迷，精力无限卡，阴阳法入门级，决斗舞台，雌雄竞技场.......】
　　有太多好东西，林奇看都看不过来。
　　林奇思索片刻，回到家中，选择500红尘点拿下决斗舞台。
　　又用500点拿下阴阳法入门级。
　　金箍棒不是齐天大圣的那个，而是男人的下体，随意控制大小粗细长短，而且有很多隐藏妙用。
　　女人迷也不需要，红尘气够用。
　　雌雄竞技场，他很想要，但需要1500红尘点。
　　冲了个澡，正准备吃口饭，手机响了。
　　是魏韵捷打来电话。
　　“你到楼下了？”
　　“按3001，我给你开门。”
　　林奇也没了吃饭的心思，他没关门，电梯门打开，一阵香风吹来。
　　坐在沙发的林奇抬头看去，精致中略带风尘的美貌面容，一身碎花长裙，一双肉色丝袜，女士保守款的低跟鞋。
　　宽松的碎花裙都遮盖不住魏韵捷胸围的乳房，以及充满肉感的小腹。
　　好一个徐娘半老。
　　该死的，又硬了！
　　林奇连忙起身，伸出手握手道：
　　“你好魏阿姨，我是林奇。”
　　魏韵捷显然没有预料到雇主这么年轻，恭敬的态度，遮盖不住温柔知性的声音：
　　“你好，我是来应聘保姆的。”
　　两人双手碰到的一瞬间，红尘气进入魏韵捷体内。
　　系统也给出提示。
　　【魏韵捷，50岁，女儿三十岁】
　　【兴趣：网络主播】
　　【私密兴趣：网络主播（你想的那样），阴蒂高潮，乳房高潮】
　　【关系男性：3人】
　　林奇来了兴趣，邀请对方坐下，倒了杯茶水，“魏阿姨对雇主有什么要求吗？”
　　魏韵捷一愣，看着林奇似笑非笑的样子，知道对方开玩笑，“哪有，只希望您不要嫌我老就好，我以前做过保姆，经验丰富。”
　　“只是想问一下，您提供三餐和住宿吗？”
　　“魏阿姨不要用您，叫我小林就好，我今年才十六岁。”
　　魏韵捷听到此话，忽然心里对林奇产生些许好感，是正常员工对老板友好的那种。
　　当然这其中也有红尘气在作祟。
　　“我这里包吃住，月薪三万，魏阿姨若是做饭好吃，做事勤快，我可以双倍工资。”
　　魏韵捷心中一惊，小林好有钱，而且这么大的家，他一个人说了算，看来应该独居。
　　林奇好似看穿魏韵捷的想法，继续道：
　　“家里一切你都可以使用，工资我可以先付，家里平时就我一个人，不用多伺候人。”
　　“那真是太感谢了，不瞒你说，阿姨最近遇到一些急事，需要用钱。”
　　林奇拿出合同，为期五年，上面条文简单清楚，等魏韵捷签完字，当即转账三万。
　　两人的事就这般定下。
　　今天周六，林奇在家打了会游戏，听见敲门声。
　　“进”
　　魏韵捷已经穿上一身休闲装，方便干活，她开口道：
　　“小林，我准备出门买菜，你中午想吃什么？”
　　“我陪阿姨一起去吧，平时家里就我一个人，现在有人陪着，感觉还不错。”
　　两人一起去菜市场买了菜，路上还给魏韵捷买了些生活用品。
　　两人聊的很好，一路上有说有笑。
　　魏韵捷回到家，很快做出一桌子好饭菜，林奇吃饱喝足，帮魏韵捷一起做家务。
　　尽管魏韵捷使劲推脱，但经不住林奇非要帮忙。
　　开玩笑，他帮忙是刷好感度，尽快操到魏韵捷。
　　不然家里守着这么大个美熟女，他操不到，鸡巴不得天天硬着？
　　两人相处一天，夜晚来临各自回房间睡觉。
　　林奇洗完澡躺在床上，鸡巴却一直硬邦邦地挺立着，隔着睡裤都能看到明显的凸起。
　　他刷着手机，但注意力完全被隔壁房间的声音吸引——他的六感经过系统强化后异常强大，哪怕隔着墙壁和房门，魏韵捷房间里的一切动静都清晰可闻。
　　先是布料摩擦的窸窣声，魏韵捷似乎在换衣服。
　　接着是塑料包装被撕开的轻响，然后是某种电动设备启动的嗡嗡声，频率很低但穿透力很强。
　　林奇竖起耳朵，能清晰地听到液体涂抹的声音，黏腻而湿润，伴随着女人压抑的喘息。
　　“嗯...今天穿这身护士装好了。”魏韵捷的自言自语透过墙壁传来，声音带着一丝娇媚的颤抖，“肉色丝袜刚脱下来，这双白色蕾丝边的长筒袜更适合护士主题...”
　　林奇想象着那个画面：五十岁的熟妇魏韵捷，正在自己房间里穿情趣护士装。
　　她应该会先脱下白天那身保守的碎花裙，露出那对丰满到夸张的巨乳——白天宽松裙子都遮不住的轮廓，此刻毫无束缚地晃动。
　　她的腰肢虽然有些赘肉，但正因如此更显肉感，小腹微微隆起，那是岁月和生育留下的痕迹，却反而增添了成熟的风韵。
　　接着她会套上那件白色护士制服，布料恐怕很薄很透，胸前那颗纽扣一定会被巨乳撑得紧绷，乳沟深不见底。
　　然后她会坐下来，慢慢抬起一条腿，把白色蕾丝边的长筒袜套上脚踝，丝滑的材质包裹住她依然紧实的小腿，一直拉到大腿根部，袜口勒进白嫩的大腿肉里，形成一道诱人的肉痕。
　　另一条腿也是同样操作，那双曾经穿着保守低跟皮鞋的脚，此刻应该赤裸着，脚趾涂着鲜艳的红色指甲油。
　　“感谢大鸡巴哥哥刷的法拉利...”魏韵捷的声音打断了林奇的想象，她显然已经开始了直播，“今天我们止寸挑战，要求不出声，大家可以多刷礼物，看看能不能让阿姨高潮出声。”
　　她的声音刻意压得很低，带着直播特有的娇嗲和诱惑。
　　“止寸挑战”是什么，林奇大概能猜到——就是忍受快感但不出声，直到观众刷够礼物才能高潮。
　　这种玩法在成人直播里很常见，专门刺激那些有控制欲和施虐倾向的观众。
　　接着传来更清晰的声音：嗡嗡声突然加大频率，那是打炮机在运作。
　　润滑液体被搅动发出咕啾咕啾的水声，肉体被撞击发出啪啪的脆响，中间夹杂着魏韵捷极力压抑的闷哼。
　　“嗯...唔...这个频率...大鸡巴哥哥刷的跑车让炮机加速了...”她的喘息越来越重，“阿姨的骚穴...被干得好舒服...但我要忍住...不能出声...”
　　林奇听得鸡巴硬得发疼，龟头不断渗出前列腺液，把睡裤裆部浸湿了一小块。
　　他翻身下床，蹑手蹑脚地走到房门前。
　　这扇门的门板和门框之间有一道细微的缝隙，大概两三毫米宽。
　　普通人肯定什么都看不到，但林奇经过强化后的视力，恰好能从这道缝隙里窥见对面房间的一角。
　　他屏住呼吸，把眼睛贴到门缝上。
　　角度有限，但能看到魏韵捷大床的边缘。
　　床垫上铺着一次性防水床单，已经被某种透明黏稠的液体浸湿了一大片，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　一双穿着白色蕾丝长筒袜的美腿大大张开，丝袜顶端勒进丰腴的大腿根部，袜口边缘的蕾丝花纹已经被汗水浸得半透明。
　　那双脚悬在空中，脚趾紧紧蜷缩着，鲜红的指甲油在灯光下格外刺眼。
　　脚踝处能看到金属夹具的闪光——她应该是被某种束缚装置固定住了双腿，以便打炮机能精准地对准她的骚穴。
　　打炮机的外形像一根粗壮的黑色机械臂，前端安装着仿真的硅胶阳具，尺寸惊人，至少二十厘米长，根部有狰狞的凸起颗粒。
　　此刻那根假鸡巴正在魏韵捷的阴道里高速抽插，进进出出带出大量白沫状的淫水。
　　每一次插入都深到底，龟头狠狠撞在子宫口上，发出沉闷的“噗嗤”声。
　　每一次抽出都会带出粉红色的穴肉，被硅胶阳具拉扯得外翻，然后又随着下一次插入被塞回去。
　　魏韵捷的阴唇已经红肿外翻，阴蒂像颗熟透的红豆凸起在包皮外，随着抽插不停颤抖。
　　更让林奇口干舌燥的是，他能看到魏韵捷腰部以上的部分画面。
　　她果然穿着白色护士制服，但布料薄得几乎透明，两颗深褐色的乳头清晰可见，乳晕很大，乳头顶端硬挺地立着。
　　制服前面敞开着，没有扣扣子——估计也扣不上，那对巨乳实在太大了，简历应该是填小了两个罩杯。
　　她用手揉捏着自己的乳房，手指深陷进白嫩的乳肉里，挤出各种淫荡的形状。
　　直播间用的应该是专业摄像头，能清晰地捕捉到乳房被挤压时乳肉从指缝溢出的细节，还有乳头上渗出的透明汁液——五十岁的熟妇竟然还有乳汁分泌，这显然是某种催乳药物或者身体特质，也不排除为了色情特意弄得某种道具。
　　“又...又要加速了...”魏韵捷的声音带着哭腔，“感谢‘操烂熟妇穴’哥哥送的游艇...啊...炮机调到最高档了...”
　　打炮机的嗡嗡声陡然提升到刺耳的程度，抽插频率快得出现残影。
　　那根假鸡巴在魏韵捷的阴道里疯狂搅动，龟头上的凸起颗粒刮擦着敏感的内壁，每一次插入都顶到子宫口，把那个小小的肉环撞得变形。
　　魏韵捷的身体开始剧烈颤抖，腰部不受控制地弓起，小腹的赘肉紧绷成紧张的弧度。
　　她的双手死死抓住床单，指关节发白，指甲几乎要掐进掌心。
　　白色丝袜包裹的大腿肌肉绷紧，小腿在空中胡乱踢蹬。
　　“不行...要去了...要高潮了...”她的声音已经破碎，“但我...我不能高潮时出声...规则...啊...！”
　　最后的“啊”字被她硬生生咬住，变成一声闷在喉咙里的呜咽。
　　林奇看到她的身体猛地僵直，随后是剧烈的痉挛。
　　阴道骤然收缩，紧紧箍住那根假鸡巴，穴肉疯狂蠕动挤压，像无数张小嘴在吸吮。
　　大量淫水喷涌而出，不是缓缓流出，而是真的像小瀑布一样喷射出来，透明中带着浑浊的白色，在床单上溅出一大片水渍。
　　她的子宫口在剧烈收缩中张开一个小小的孔洞，假鸡巴的龟头趁机顶进去半截，模拟着宫颈穿透——这一幕被摄像头忠实记录，直播间里的观众肯定已经疯狂刷屏了。
　　高潮持续了将近一分钟，魏韵捷的身体才渐渐软下来，像一滩烂泥瘫在床上。
　　她的胸口剧烈起伏，巨乳随着呼吸上下晃动，乳头还是硬挺的状态。
　　白色丝袜已经被汗水浸透，紧贴在皮肤上，勾勒出大腿每一处丰腴的曲线。
　　阴道还在轻微抽搐，假鸡巴缓缓退出，带出一大股混合着淫水和爱液的白浊液体，顺着股沟流到床单上。
　　但直播还没结束。魏韵捷喘了几口气，强撑着坐起来，调整了一下摄像头角度。
　　林奇这才看清她的面部——她戴着一个黑色的蕾丝眼罩，遮住上半张脸，只露出涂着大红唇膏的嘴和下巴。
　　这个眼罩设计得很巧妙，既保持了神秘感，又不会完全遮挡视线影响直播操作。
　　她的嘴唇微微张开，舌尖无意识地舔着唇角，上面还沾着刚才高潮时流下的口水。
　　“阿姨...阿姨没出声哦...”她的声音虚弱但依然娇媚，“所以挑战成功...大家要继续刷礼物...下一轮是乳房高潮挑战...”
　　说着，她伸手从床头柜上拿起一个小瓶子，倒出一些透明油状液体在掌心，然后均匀涂抹在自己的巨乳上。
　　油光亮泽的液体让乳房的肌肤看起来更加滑腻诱人，乳头在摩擦刺激下变得更加硬挺。她用手指夹住两颗乳头，开始快速搓揉，动作熟练而色情。
　　“这次是乳房高潮...阿姨的奶子很敏感...被玩乳头就能高潮...”她一边自慰一边解说着，“刷够五万礼物...阿姨就用吸奶器把乳汁吸出来给大家看...刷够十万...阿姨就一边被干穴一边吸奶...”
　　林奇听得血脉贲张，鸡巴已经硬到发痛的地步。
　　他必须想办法拿下这个骚熟女！
　　一个大胆的计划瞬间在脑海中成形。
　　他悄悄退回自己房间，关上门，翻墙下载了魏韵捷直播的App。
　　登录旧账号后，他在搜索栏输入关键词“熟妇”、“护士”、“止寸挑战”，很快就找到了魏韵捷的直播间。
　　封面图就是她穿着白色护士制服、戴着蕾丝眼罩的照片，那双巨乳几乎要撑破屏幕。
　　直播间标题写着:“50岁饥渴阿姨，今夜任您处置”。
　　点进去时，实时在线人数有三千多人，弹幕刷得飞快:
　　「这奶子真他妈大，五十岁还能保持这样？」
　　「刚才那波喷水太壮观了，熟妇就是水多」
　　「主播能不能把丝袜脱了，想舔脚」
　　「刷个火箭，用假鸡巴干她屁眼」
　　魏韵捷正在回应弹幕:“感谢‘干烂熟妇屁眼’哥哥的火箭...可是阿姨今天还没清理后面...要不这样，大家再刷三个火箭，阿姨现在就去灌肠，然后给大家直播肛交...”
　　她的声音依然温柔知性，但说出的内容却淫荡到极点。
　　这种反差感让林奇的鸡巴又硬了几分。
　　他查看了一下自己的账户余额——这个月的生活费十五万刚到账，加上以前攒下的，卡里有四十七万左右。足够他今晚玩个痛快了。
　　他先往直播软件里充了三万块钱。平台最贵的礼物是“宇宙飞船”，单价五千块钱一个，特效是满屏金光，主播会收到强制震动提醒，并且打炮机会自动调到最高档五分钟。
　　林奇没有犹豫，直接点了两个宇宙飞船。
　　屏幕瞬间被金光照亮，特效音轰然响起。直播间弹幕炸了:
　　「卧槽！土豪来了！」
　　「一次两个飞船，一万块啊！」
　　「老板大气！想看什么姿势？」
　　魏韵捷显然也吓了一跳，声音都变了调:“感谢...感谢‘神秘土豪’哥哥的两个宇宙飞船！阿姨...阿姨这就把打炮机调到最高档！”
　　她手忙脚乱地去调整设备，而林奇从门缝里看到，那台打炮机已经开始疯狂运转。
　　嗡嗡声震得墙壁都在轻微颤动，假鸡巴以肉眼几乎看不清的速度抽插着魏韵捷仍然湿漉漉的骚穴。
　　刚高潮过不久的阴道异常敏感，被这样粗暴地对待，魏韵捷立刻发出了难以抑制的尖叫:
　　“啊——！太...太快了！子宫要被顶穿了！”
　　但她立刻意识到自己要“止寸挑战”，赶紧捂住嘴巴，把呻吟声压回喉咙里。
　　可是身体的反应骗不了人——她的腰部不由自主地迎合着抽插，屁股主动抬起来让假鸡巴进得更深，阴道里又涌出大量淫水，顺着大腿根流到白色丝袜上，浸湿了一片深色的水痕。
　　林奇继续操作手机，又买了两个宇宙飞船。这次他加了留言:“不许用手捂嘴，我要听你叫。”
　　又是两个飞船的特效炸开。
　　魏韵捷看到留言，身体明显僵了一下。
　　但她不能违背金主的要求——直播平台的规则就是礼物最大，刷够钱甚至可以要求主播做各种过分的事。
　　她颤抖着把捂嘴的手拿开，声音已经带上了哭腔:
　　“神秘土豪哥哥...这样...这样阿姨真的会叫出来的...”
　　“我要的就是你叫出来。”林奇快速打字，“再刷两个飞船，把你那对奶子对着摄像头挤奶，我要看乳汁喷出来。”
　　这次他没等魏韵捷回应，直接又送出两个飞船。又是一万块又砸进去了。
　　魏韵捷整个人都懵了。
　　短短几分钟，这个神秘土豪已经刷了四万块的礼物，这比她平时一个月赚的都多。
　　她咬咬牙，知道今晚必须满足这位金主的一切要求。
　　“好...好的...”她喘息着调整姿势，跪坐在床上，把巨乳对准摄像头。
　　她的双手握住自己的乳房，从根部向乳头方向用力挤压。
　　乳肉从指缝间满溢出来，白花花的晃人眼。
　　乳头在刺激下更加硬挺，顶端的乳孔微微张开，开始渗出透明的汁液。
　　“阿姨...阿姨的奶水不多...以前生女儿时留下的...”她一边挤一边解释,“但被这样玩...会流出来一些...”
　　随着她持续用力，乳头渗出的液体从透明变成乳白色，一滴，两滴，然后变成细小的喷流，在空中划出弧线。
　　虽然不是真正哺乳期妇女那种喷射，但对于五十岁的女人来说已经足够惊人。
　　乳汁混合着之前涂抹的精油，在乳房表面形成粘稠的液体膜，让那对巨乳看起来更加淫靡。
　　而打炮机还在她下身疯狂运作，假鸡巴每次插入都顶到最深，龟头几乎要把子宫口撞开。
　　魏韵捷一边挤奶一边被干，快感叠加到几乎崩溃的边缘。她的身体开始不受控制地痉挛，阴道剧烈收缩，淫水像失禁一样往外涌。
　　“啊...啊...要去了...又要高潮了...”她终于忍不住叫出声来，“神秘土豪哥哥...你太厉害了...阿姨的骚穴要被干烂了...”
　　林奇在屏幕这边冷笑，继续打字:“这才哪到哪。接下来我要看你自慰，用你的手，别用打炮机。”
　　他送出三个火箭(每个一千块)，附加要求:“把打炮机关了，自己用手指抠你的骚穴。我要看你高潮喷水至少三次，少一次我就撤榜。”
　　魏韵捷看到这个要求，脸色都变了。
　　用手指自慰到高潮三次，而且要在直播状态下——这意味着她必须保持足够的敏感度和体力，还要在三千多观众面前展示最私密的自慰动作。
　　但三根火箭加上之前的礼物，这位“神秘土豪”已经在她身上花了将近五万，她绝对不能得罪。
　　“好...好的...”她颤抖着手关掉打炮机。
　　那根沾满淫液的假鸡巴从她阴道里滑出，发出“啵”的一声轻响，带出一大股白浊的液体。她的阴唇已经红肿到发亮，阴蒂凸起得像颗小花生米，上面还挂着晶莹的淫水。
　　她深吸一口气，把沾满自己乳汁和精油的手缓缓伸向下体。
　　先是食指和中指并拢，轻轻拨开阴唇，露出里面粉红色、布满褶皱的穴肉。阴道口还在微微开合，像一张小嘴在喘息。
　　她把两根手指抵在入口处，没有立刻插入，而是先在阴蒂上画圈揉搓。
　　“嗯...”第一声呻吟就控制不住地漏了出来。
　　刚才被假鸡巴粗暴对待过的阴蒂异常敏感，只是轻轻一碰就让她浑身颤抖。
　　她加快揉搓的速度，另一只手也没闲着，继续挤压自己的乳房，让乳汁不断渗出。
　　双重的快感让她很快就接近高潮边缘。
　　林奇从门缝里能看到更加清晰的画面:魏韵捷跪坐在床上，双腿大大张开，白色丝袜已经湿透，紧贴着皮肤。
　　她的手指在自己的阴蒂上快速摩擦，动作娴熟而色情。
　　乳房随着挤压的动作不断变形，乳汁滴落在小腹的赘肉上，顺着皮肤纹理流到阴毛处。她的脸上戴着黑色蕾丝眼罩，但露出的下半张脸已经通红，嘴唇被牙齿咬得发白。
　　“要...要来了...第一次...”她的声音断断续续，“阿姨要用手指插进去了...”
　　说着，那两根手指猛地捅进阴道，一路插到底。
　　穴肉立刻紧紧包裹上来，贪婪地吸吮着她的手指。
　　她开始快速抽插，指关节在洞口进进出出，带出更多淫水。
　　另一只手更加用力地揉捏乳房，乳头被拉长又弹回。
　　“啊——！”她突然仰头尖叫，腰部弓成夸张的弧度。
　　阴道剧烈收缩，一股透明的液体从她体内喷出，在空中划出弧线，溅到床单和她的腿上。这是潮吹，真正的高潮喷水。她的身体痉挛了十几秒才软下来，但手指没有停，继续在湿漉漉的穴里抠挖。
　　“一次...”她喘着粗气，“还...还要两次...”
　　林奇看着这一幕，自己的鸡巴已经硬到极点，龟头顶端不断渗出前列腺液。
　　但他忍住没手淫，他要好好享受这场用钱买来的表演。
　　魏韵捷休息了不到一分钟，又开始第二轮自慰。
　　这次她用了三根手指，强行撑开已经略显松弛的阴道口，整只手几乎都塞了进去。
　　这个动作非常色情，能清楚地看到穴肉被手指撑到极限的样子。
　　她的手腕快速抖动，手指在阴道深处抠挖，寻找着G点和子宫口的敏感位置。
　　“阿姨...阿姨的子宫口很敏感...”她自己解说着，声音已经沙哑，“用手指顶这里...很容易高潮...”
　　她的手果然在某个位置停下来，然后开始用指尖快速点按。
　　魏韵捷的身体立刻有了剧烈反应，大腿肌肉绷紧，脚趾蜷缩，白色丝袜的袜尖都被撑得变形。她的呼吸变成短促的抽气，嘴角流出透明的口水。
　　第二次高潮来得更快更猛烈。
　　这次喷出的液体更多，像小喷泉一样持续了四五秒，把她的小腹和大腿都浇得湿透。
　　她的眼睛在眼罩后翻白——虽然看不见，但林奇能想象那个画面。
　　她的身体瘫软下去，但又被她强行撑住，因为还有最后一次高潮要完成。
　　此时直播间的人数已经涨到五千多，弹幕完全疯狂:
　　「这熟妇太他妈骚了，喷水跟尿崩似的」
　　「土豪老板再来点要求啊！想看更刺激的！」
　　「主播能不能把丝袜脱了舔脚，我刷火箭！」
　　魏韵捷已经累得不行，身体上全是汗水、乳汁和淫水的混合液体，在灯光下闪闪发亮。
　　她的白色护士制服完全湿透，变成半透明紧贴在身上，乳头的形状清晰可见。
　　白色丝袜更是浸透得能拧出水来。
　　但她必须继续，因为那个“神秘土豪”还没说停。
　　第三次自慰开始时，她的动作已经明显迟缓。
　　手指在阴道里机械地抽插，力道和频率都下降了很多。她尝试用另一只手刺激阴蒂，但身体似乎已经对快感麻木了，高潮迟迟不来。
　　“神...神秘土豪哥哥...”她带着哭腔哀求，“阿姨真的没力气了...能不能...能不能用道具代替...”
　　林奇冷笑，打字回复:“不行。我刷了这么多钱，就是要看你用手自慰到高潮三次。还有十分钟，做不到我就把所有礼物撤回。”
　　他知道平台确实有“礼物撤回”功能，虽然很少人用，但对于主播来说是致命的——不仅钱没了，还会被平台降权，甚至封号。
　　魏韵捷显然也明白这个威胁的严重性。
　　“不要撤回...阿姨...阿姨再试试...”她几乎要哭出来了。
　　她强撑着精神，把手指从阴道里抽出来，然后做了一个让林奇都没想到的动作——她把四根手指并拢，再次捅进阴道，但这次不是抽插，而是用力撑开穴口，把整个阴道内部暴露在摄像头前。
　　粉红色的穴肉完全外翻，褶皱被拉平，深处的子宫口隐约可见，还在微微收缩。
　　然后她用大拇指按住自己的肛门——那个从未在直播中展示过的部位，此刻也暴露无遗。深褐色的菊花褶皱紧闭着，但周围已经因为刚才的兴奋而变得湿润。
　　“阿姨...阿姨要同时刺激前面和后面...”她的声音虚弱但决绝，“平时...平时自己都不敢这么玩...但今天为了土豪哥哥...”
　　说着，她的大拇指开始按压肛门口，逐渐用力往里顶。
　　与此同时，阴道里的四根手指开始快速抖动，刮擦着敏感的内壁。
　　双穴同时被刺激，魏韵捷的身体立刻起了剧烈反应。
　　她的眼睛猛然睁大——即使隔着蕾丝眼罩也能看出那个动作，嘴巴张开到极限，发出一声尖锐到破音的尖叫:
　　“呀啊啊啊啊——！！！”
　　第三次高潮以最猛烈的方式到来。这次不是喷水，而是真正的失禁——淡黄色的尿液混着淫水从尿道口喷涌而出，在空中形成一道持续的水柱。
　　她的肛门在刺激下也不受控制地放松，肠道气体和少量肠液被挤压出来，发出噗噗的声响。
　　阴道更是痉挛到极点，穴肉疯狂蠕动，把她的手指紧紧箍住。
　　她整个人像触电一样剧烈颤抖，然后直挺挺地向后倒去，摔在湿透的床单上，再也没力气动弹。
　　只有胸口还在剧烈起伏，证明她还活着。
　　白色丝袜包裹的双腿无力地张开着，腿间一片狼藉。乳房上沾满了各种液体，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　直播间彻底沸腾了，礼物和弹幕刷到卡顿。而林奇满意地看着这一切，随后便下线了。
　　而屏幕那头的魏韵捷，在瘫软了五六分钟后，才勉强撑起身体，对着摄像头虚弱地说:“谢谢...谢谢神秘土豪哥哥...阿姨明天...明天一定准备更刺激的...”
　　然后她关掉了直播。
　　房间里的灯光熄灭,只剩下轻微的喘息声。
　　林奇收到系统提示
　　【魏韵捷因宿主控制情绪剧烈波动，奖励红尘点20】
　　【魏韵捷产生强烈羞耻感，奖励红尘点30】
　　【魏韵捷在高潮中失去理智，奖励红尘点50】
　　原来如此。不仅仅是花钱买乐子，还能有红尘点。这买卖太值了。
　　忽然，他心里有个大胆想法，随后又冲了几千块，在别的女主播房间刷了几次，都没有红尘点奖励。
　　“看来这东西卡不了BUG”

============================
        [ 7화 수집 완료 ]
============================

林奇感觉时间差不多了，来到魏韵捷房间门外，咳嗽一声。
　　“魏阿姨，直播关了，就出来聊聊呗。”
　　魏韵捷面色惨白，良久沉默后，她朝门外低声到：“小林稍等一下，阿姨换下衣服。”
　　等了一分钟，房门打开，魏韵走出房间。
　　客厅灯光昏暗，让她心里松了口气。
　　林奇开门见山道：
　　“魏阿姨，一个月三万少吗？”
　　“不少。”
　　“那你为什么还要做这种直播？”
　　听着少年直白的询问，魏韵捷怎么也开不了口，难道要说自己喜欢吗？
　　喜欢那种被人视奸的感觉？
　　“再说了，阿姨，你有需要，可以给我说，看给我硬的，还给你刷了五万才让你高潮。”
　　说着，林奇脱下裤子，巨大狰狞的肉棒跳出裤子束缚，吓了魏韵捷一跳。
　　“小林，阿姨明天就辞职，现在就可以把工资退给你，你不要这样。”
　　面对美熟女的恳求，林奇怎么可能答应。
　　他走上前，搂住魏韵捷的娇躯，柔声安慰道：
　　“我能怎么样呢，阿姨，你这么漂亮，我喜欢还来不及呢。”
　　魏韵捷娇躯被能当自己孙子辈的孩子搂住，当场就不知该如何动弹，过了几秒，她声音颤抖道：
　　“真的吗？”
　　“真的，小林很喜欢阿姨，第一眼看到就很喜欢，现在更喜欢了。”
　　魏韵捷喜欢做主播的原因很简单，她喜欢性爱，尤其是背德的视奸性爱。
　　出来做保姆，也是迫不得已，有人在现实里认出了她，找她敲诈勒索。
　　“你不能......我......”
　　林奇温柔地揉着魏韵捷一对巨乳，大鸡巴的热度烫的魏韵捷大腿根不断颤抖。
　　魏韵捷一米六三，就比林奇高三厘米，两人差不多平视。
　　林奇双手扣住魏韵捷肩膀，让她直视自己，大鸡巴毫不客气地隔着睡衣，拍打在她茂密的阴毛上。
　　“今晚，就两件事，一，你告诉我你的苦衷，二，我可以陪你直播，炮机能有小林的大鸡巴好吗？”
　　红尘气在魏韵捷体内不断激荡，林奇又完全是依据现实提出解决办法。
　　两者叠加下，魏韵捷犹豫良久，点头同意。
　　她出来做高新保姆，何尝不是想找个大老板依靠？
　　而且这跟鸡巴，真的太大太硬了，少年洗过澡后，清爽沐浴露的香气，夹杂着浑厚的雄性气息，不断摧残着她的心理。
　　“阿姨......在家做直播的时候，被现实里的亲戚认出，他威胁我公布视频，敲诈勒索我，还.......占我身子。”
　　“我这才没办法，出来找工作，每个月都把钱转给他。”
　　“敲诈勒索你的人是谁？”
　　“我的侄子。”
　　“你定个时间，让他来我家，我来解决。”
　　“不行，小林，他是混混，不讲道理的。”
　　林奇嘴角勾起笑容，他已经在系统商城里找到合适的东西了。
　　就看着小子敢不敢来。
　　“阿姨放心，我家这个条件，你也看见了，我有一万种方法，让他闭嘴。”
　　看着美熟女在自己怀里犹豫思考，林奇大鸡巴一顶，狠狠刮过还在不断滴水的阴户，刮的美熟女娇躯又是一颤。
　　“现在最重要的，是阿姨要帮我解决生理问题。”
　　魏韵捷目前毫无办法，只能全身心的依靠林奇，但当目光看向那根巨大狰狞的肉棒时，她浑身都颤抖起来——那根阴茎粗壮得像成年男子的手腕，紫红色的龟头怒张着，马眼处已经开始渗出晶莹的前列腺液，青筋暴起的肉棒在灯光下泛着湿润的油光。
　　她那双穿着白色透明丝袜的腿不自觉地并拢，大腿内侧丰腴的赘肉紧紧挤压在一起，丝袜包裹下的肌肤泛起了潮热的汗意。
　　隔着薄薄的丝袜，她能清晰感受到少年阴茎散发出的灼热气息，那股热浪几乎要融化她丝袜的尼龙纤维，直透进她敏感的肌肤里。
　　她丰满的乳房在睡裙下剧烈起伏，硕大的乳球因为紧张而微微颤抖，乳头隔着丝绸布料硬硬地挺立起来，在睡衣上顶出两个明显的凸点。
　　她不自在地用一只手捂住胸口，却发现这个动作反而将她那对巨乳托得更高，乳沟在丝质睡裙下愈发深邃诱人。
　　她的腰肢虽然因为年纪而有了些赘肉，却在睡裙的收腰设计下勾勒出成熟的曲线，肥大的臀部将丝质睡裙绷得紧紧的，臀缝的轮廓在灯光下一览无余。
　　“真的能放进去吗？”魏韵捷声音颤抖地问道，视线无法从那根巨大的阴茎上移开。
　　她的阴道口已经开始不受控制地分泌出温热的淫水，内裤早已湿透，蜜穴里传来阵阵空虚的瘙痒。
　　这个年纪的熟女身体一旦被唤醒，那种渴望比少女时期要强烈得多。
　　她甚至能感觉到自己的小穴内壁在阵阵收缩，像是在主动邀请那根庞然大物的进入。
　　林奇搂着美熟女娇躯，她能清晰地感受到少年手臂的力量——那种属于年轻男性的、充满爆发力的肌肉触感，隔着薄薄的睡裙布料传递到她被丝袜包裹的身体上。
　　林奇心中了然，魏韵捷草草套了件睡衣就出来，丝袜没脱，太符合他口味了。
　　他搂着魏韵捷的腰肢，手指恰好按在她腰侧的赘肉上，那略带肉感的触感让少年眼中闪过一丝兴奋。
　　他带着她一步步走进房间，丝袜包裹的脚踩在木地板上发出轻微的“沙沙”声，每一步都让魏韵捷的心跳加速一分。
　　房间里的手机还摆在支架上，摄像头正对着床的方向，红色的录制指示灯还在闪烁，仿佛一个沉默的旁观者，将两人接下来的一切行径都将记录下来。
　　魏韵捷看到手机时身体一僵，但林奇却毫不在意地搂着她走到床边。
　　他刻意让她面对着摄像头，让她能看到手机屏幕上自己此刻的模样——一个穿着丝质睡裙、丝袜包裹双腿的美熟女，正被一个少年搂在怀里，而她的眼神里既有羞耻，又有掩饰不住的渴望。
　　“没关系，只要阿姨不抵抗，我会让你很舒服的。”林奇的声音在她耳边响起，湿热的气息喷在她敏感的耳廓上。
　　他用另一只手开始抚摸她穿着丝袜的大腿，从膝盖处开始，手指沿着丝袜细腻的纹路向上滑动，尼龙纤维摩擦的声音在寂静的房间里格外清晰。
　　他的动作很慢，像是在欣赏一件艺术品，指尖轻轻划过丝袜包裹下的肌肤，隔着薄薄的丝袜感受着她大腿肌肤的温热和弹性。
　　魏韵捷屏住了呼吸，她能感觉到少年的手指已经滑到了大腿内侧——那是她身体最敏感的区域之一。
　　丝袜的质感让触感变得更加复杂，尼龙的滑腻和她身体的热度交织在一起，让每一次抚摸都像是在她心上挠痒。
　　他的手指停在了大腿根部，距离她湿透的阴户只有一寸之遥，却迟迟没有再进一步。
　　这种若即若离的挑逗让魏韵捷的身体开始不自觉地微微扭动，想要让他的手指触碰到更需要被抚慰的地方。
　　“小林......”她声音发软地唤了一声，眼神迷离地看向少年。
　　此时的她已经完全放弃了抵抗，全身心沉浸在这种禁忌的快感中。
　　被一个能当自己孙子辈的少年这样抚摸挑逗，那种背德的刺激感让她浑身的血液都往小腹汇集。
　　她的阴道里淫水泛滥成灾，内裤裆部已经完全湿透，粘腻的液体甚至渗透了睡裙的下摆，在她双腿之间的丝袜上留下了一小片深色的湿痕。
　　林奇看着她这副模样，嘴角勾起一抹笑容。
　　他一把将魏韵捷按坐在床沿，然后蹲下身，双手捧起她穿着丝袜的双脚。
　　魏韵捷惊呼一声，脚是她在直播时最常展示的部位之一，总是涂抹着鲜艳的指甲油，包裹在各种颜色的丝袜中供观众欣赏。
　　此刻她的脚上穿的是白色透明丝袜，脚趾处做了加固处理，十根脚趾的指甲都涂着鲜艳的红色。
　　少年捧着她的脚，像是捧着一件珍宝，低头深深地吸了一口气。
　　丝袜包裹下的足部散发着淡淡的体香和尼龙特有的气味，混合着她沐浴露的香味，形成一种复杂的、独属于成熟女性的气息。
　　他伸出舌头，隔着丝袜舔上了她的脚背。
　　魏韵捷浑身一颤——丝袜被唾液浸湿后变得更薄更贴身，湿热的触感直接传递到她敏感的脚部肌肤上，那种痒麻的感觉让她不由自主地蜷缩起脚趾。
　　“啊......不要舔那里......”她羞耻地想要抽回脚，但林奇却握得更紧。
　　他开始用牙齿轻轻咬噬丝袜的袜尖，湿润的舌尖沿着脚踝一路向上，隔着丝袜舔舐她小腿的曲线。
　　魏韵捷能清晰感受到唾液浸湿丝袜的黏腻触感，还有少年舌尖的温度透过薄薄的尼龙布料，熨烫着她的肌肤。
　　她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏着，硕大的乳房在睡裙下晃动出诱人的波浪。
　　林奇舔舐完她的双腿后，终于站起身，重新面对着她。
　　他的肉棒已经硬得发紫，粗壮的阴茎直挺挺地指向天花板，龟头上布满细密的透明液体，在灯光下闪闪发光。
　　他抓住魏韵捷的手，引导她握住那根滚烫的巨物。魏韵捷的手触碰到阴茎的瞬间，像是被烫到一样想要缩回，但林奇紧紧握住她的手，强迫她感受那根肉棒的尺寸和硬度。
　　“阿姨，摸摸它。”少年命令道，声音低沉而充满磁性。
　　魏韵捷颤抖着用手握住那根阴茎，入手的感觉让她心惊——粗壮、滚烫、坚硬如铁，青筋在她手心搏动，像是拥有独立生命般的怪物。
　　她的手掌完全无法圈住整根肉棒，只能勉强握住大半。
　　她开始生涩地上下撸动，手心很快就被龟头渗出的前列腺液打湿，发出“咕啾咕啾”的水声。林奇舒服地吸了一口气，另一只手探进魏韵捷的睡裙下摆，直接抚摸上她穿着丝袜的大腿。
　　这一次，他没有隔着丝袜，而是将手掌钻进了丝袜与肌肤之间。
　　温热的手掌直接贴在她大腿内侧最柔软的肌肤上，魏韵捷“嗯”地呻吟出声。少年粗糙的手掌摩擦着她敏感的肌肤，一路向上，很快就触碰到了她湿透的内裤边缘。
　　他的手指沿着内裤的蕾丝边沿摩挲，能清晰感受到棉质布料已经被淫水完全浸透，温热黏腻的液体甚至渗透出来，沾染上了他的指尖。
　　“阿姨下面已经湿成这样了？”林奇故意问道，手指轻轻拨开湿透的内裤边缘，探入那茂密的阴毛丛中。
　　魏韵捷的阴毛浓厚而卷曲，此刻已经被淫水浸得湿漉漉的，粘成一缕一缕。他的指尖轻易地就找到了那已经肿胀发热的阴蒂，用指腹轻轻按压上去。
　　“啊——！”魏韵捷发出一声高亢的呻吟，身体剧烈地颤抖起来。
　　她的阴蒂敏感得惊人，仅仅是轻轻一碰，就让她几乎要达到高潮。
　　多年没有被真正满足过的身体，在少年的挑逗下显得异常饥渴。
　　她的另一只手不自觉地抓紧了床单，丝袜包裹的腿大大张开，完全暴露出最私密的部位。
　　林奇的手指继续深入，从阴蒂滑向已经张开的阴道口。
　　他的中指毫不费力地就探入了那个温热的洞穴，紧致湿滑的内壁立刻紧紧地包裹住他的手指。
　　魏韵捷的阴道里已经泛滥成灾，淫水如同泉水般不断涌出，顺着他手指的动作发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　他能感受到她阴道内壁的褶皱和那颗小小的宫颈，此刻正随着她的呼吸微微颤抖。
　　“嗯......嗯啊......小林......手指......好舒服......”魏韵捷已经完全沉沦在快感中，她仰着头，眼睛半闭，嘴唇微张，发出一声声婉转的呻吟。
　　她的身体随着少年手指的抽插而前后晃动，硕大的乳房在睡裙下剧烈起伏，乳头硬硬地挺立着，在丝绸布料上摩擦出细小的声音。
　　林奇抽出手指，上面沾满了透明黏滑的淫水，在灯光下拉出长长的银丝。他将手指伸到魏韵捷嘴边，：“舔干净。”
　　魏韵捷犹豫了一瞬，但看着少年不容置疑的眼神，还是顺从地张开嘴，含住了那根沾满自己体液的手指。
　　她伸出舌头仔细舔舐着每一寸皮肤，将自己淫水的味道全部吞入腹中。这种自渎般的羞耻行为让她的小穴又涌出一股热流，内裤彻底湿透了。
　　“好了，现在该让阿姨尝尝真正的滋味了。”林奇说着，一把将魏韵捷推倒在床上。
　　她的身体陷入柔软的床垫中，丝袜包裹的双腿下意识地张开，睡裙的下摆被掀到了腰部，露出了湿透的丝袜袜根。
　　林奇跪在她双腿之间，双手用力分开两条丝袜长腿，露出了魏韵捷完全暴露的阴户。
　　茂密的黑色阴毛已经被淫水浸得湿漉漉的，粉红色的阴唇肿胀分开，露出里面湿滑鲜红的嫩肉，蜜穴口还在不断收缩，涌出一股股透明的液体。
　　她的阴蒂已经完全充血勃起，像一颗小珍珠般挺立在包皮外，随着她的呼吸微微颤抖。
　　少年俯下身，将脸埋进了她的双腿之间。
　　滚烫的呼吸喷在她敏感的阴户上，让魏韵捷浑身一颤。然后，一条湿热的舌头直接舔上了她肿胀的阴唇。
　　“啊——！不要......那里脏......”魏韵捷羞耻地想要合拢双腿，但林奇用双手压住了她穿着丝袜的大腿，强迫她保持着这个完全敞开的姿势。
　　他的舌头灵活地在她的小穴外舔舐，从阴蒂到阴道口，再到菊花的褶皱，每一寸都不放过。
　　粗糙的舌面摩擦着她最敏感的嫩肉，每一次舔舐都带来一阵强烈的电流，从会阴直冲脑门。
　　魏韵捷的呻吟变得破碎而高亢，她的手无力地抓着床单，身体不受控制地向上弓起。
　　少年舔舐的技巧高超得惊人，舌尖时而快速拨弄她敏感的阴蒂，时而深深探入她饥渴的阴道，时而又围绕她的菊花打转。
　　她能清晰感受到每一次舌头的动作，湿润、温热、灵活，像是拥有了生命的活物，在她最私密的部位肆虐。
　　“嗯......啊......要去了......小林......阿姨要高潮了......”魏韵捷的声音已经带上了哭腔，她的身体剧烈颤抖着，小穴内壁开始痉挛般收缩。就在高潮即将来临的瞬间，林奇却突然停下了动作，抬起头看着她。
　　“现在高潮还太早了，阿姨。”少年的声音带着笑意，他重新跪直身体，巨大的肉棒对准了她湿漉漉的穴口。
　　紫红色的龟头抵在那张合的洞口，轻轻摩擦着肿胀的阴唇，却没有立刻插入。
　　这种濒临高潮却被突然打断的感觉让魏韵捷几乎疯狂，她的身体空虚得发疼，小穴深处传来一阵阵渴望被填满的抽搐。
　　“求你了......小林......插进来......阿姨想要......”她彻底放下了矜持，用带着哭腔的声音哀求道。她的手主动伸出，握住了少年滚烫的阴茎，引导着龟头对准自己饥渴的入口。
　　林奇微微一笑，腰部猛地向前一送。
　　粗壮的龟头瞬间撑开了紧窄的入口，挤进了湿热紧致的阴道。
　　魏韵捷发出一声混合着疼痛和满足的尖叫，她的身体被这突如其来地插入刺激得向上弹起，又被少年按回床上。
　　她的阴道已经很多年没有接纳过如此巨大的异物，内壁紧紧包裹着入侵的阴茎，每一寸褶皱都在拼命收缩，试图适应这超出常理的尺寸。
　　“疼......好大......慢点......”魏韵捷眼泪都出来了，但身体深处却传来一阵阵充实到极致的满足感。
　　她能清晰地感受到那根肉棒在她体内的每一寸前进——粗壮的阴茎撑开了她紧窄的甬道，龟头刮擦着她敏感的内壁，一路向深处推进。
　　她的子宫口被重重撞击，那种直击灵魂深处的触感让她浑身都在颤抖。
　　林奇并没有立刻抽插，而是让肉棒完全埋入她体内后，停留了片刻。
　　他俯下身，吻住了魏韵捷的嘴唇。
　　这个吻霸道而深入，舌头撬开她的牙关，在她口腔中肆虐，与她纠缠。
　　魏韵捷被动地承受着这个吻，口腔被少年充满侵略性的气息占据，下身被巨大的阴茎填满，整个人都被彻底征服。
　　吻了良久，林奇才松开她的嘴唇，开始缓缓抽送起来。
　　粗壮的阴茎在她湿滑紧致的阴道里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　每一次抽出都能带出大量的淫水，每一次插入都直抵最深处的子宫口。魏韵捷的呻吟从一开始的疼痛逐渐转变为快感的呢喃，她的手环住了少年的颈项，丝袜包裹的腿缠上了他的腰。
　　“啊......好深......顶到了......顶到子宫了......”她的声音断断续续，身体随着少年的冲刺而前后晃动。硕大的乳房在睡裙下来回摇晃，没有被束缚的乳球晃出诱人的波浪。
　　林奇一只手探进她的睡裙，直接握住了那团绵软而有弹性的巨乳。
　　他的手指捏住硬挺的乳头，用力揉搓拉扯，乳尖传来的刺痛混合着下身的快感，让魏韵捷达到了更高层次的兴奋。
　　“阿姨的奶子真大，一只手都握不住。”少年赞叹道，手指捏住乳头用力一拧。
　　魏韵捷发出一声痛并快乐的尖叫，小穴内的淫水涌得更凶了。她的阴道内壁像是有生命般蠕动着，紧紧吸附着那根进出的肉棒，每一次摩擦都能带来极致的快感。
　　林奇的抽插速度越来越快，粗壮的阴茎在她体内横冲直撞，龟头次次撞击在她最敏感的子宫口上。
　　床垫发出“吱呀吱呀”的声响，混合着肉体碰撞的“啪啪”声和淫靡的水声，在房间里回荡。
　　魏韵捷已经完全忘记了矜持和羞耻，她放声呻吟着，身体被一波波快感冲击得七零八落。她能感觉到自己又要高潮了，小腹深处的积累越来越强烈。
　　“小林......阿姨又要去了......这次......这次不要停......”她泣声哀求道，双腿紧紧缠住少年的腰，丝袜包裹的脚在空中绷直，红色的脚趾甲在灯光下闪闪发光。
　　林奇猛地加快了冲刺的速度，粗壮的阴茎像打桩机一样在她体内高速进出。
　　龟头每一次都狠狠撞在子宫口上，那种直击灵魂深处的撞击终于让魏韵捷达到了顶峰。
　　她的身体剧烈痉挛起来，阴道内壁疯狂收缩挤压，一股股温热的淫水从深处喷涌而出，浇在少年插在她体内的龟头上。
　　她的尖叫高亢而绵长，整个人都沉浸在高潮的余韵中久久无法回神。
　　但林奇还没有射精。
　　他在魏韵捷高潮后稍微放慢了速度，却依然保持着深而有力的抽插。
　　他拉起她的睡裙，让那对被撕扯得不成样子的睡衣完全暴露在空气中。硕大的乳球随着他的动作剧烈晃动，深褐色的乳晕扩大，乳头充血膨胀，让人恨不得含在嘴里仔细品尝。
　　他俯下身，含住了其中一颗乳头，用力吸吮起来。
　　“嗯......啊......奶头......轻点......”魏韵捷刚刚从高潮中缓过来，乳尖传来的刺激又让她进入了新一轮的快感漩涡。
　　少年吸吮的力量很大，像是要把她乳房里的乳汁都吸出来似的，舌头还不断拨弄着敏感的乳尖。
　　她感觉自己的乳房在发胀，一种母性的快感混合着性快感，让她陷入更深的迷乱中。
　　林奇吸吮了一会儿后，重新抬起头。
　　他将魏韵捷翻了个身，让她跪趴在床上。
　　这个姿势让她肥大的臀部高高翘起，肉色的丝袜从大腿根部一直延伸到袜根，臀部的赘肉在丝袜的包裹下显得格外丰满诱人。
　　睡裙的下摆被完全掀到腰部，露出她湿漉漉的小穴和后庭的菊花。
　　刚刚被巨大阴茎蹂躏过的小穴口还微微张开，淫水混合着少量的白沫顺着大腿内侧滑落，在丝袜上留下湿漉漉的痕迹。
　　林奇扶着她的臀部，粗壮的阴茎从后面再次插入了她湿滑的洞穴。
　　这一次的进入更加深入，龟头直接抵到了最深处的子宫颈。
　　魏韵捷“啊”地尖叫一声，身体被撞击得向前扑去，她赶紧用手肘撑住床垫，才没有完全趴下。
　　从后面进入的姿势让阴茎插得更深，每一次抽插都像是要捅穿她的子宫。
　　她的臀部被撞得“啪啪”作响，丝袜包裹的臀肉在撞击下泛起一阵阵肉浪。
　　“阿姨的屁股真大，又软又有弹性。”林奇一边冲刺一边赞叹道，双手紧紧抓住她肥厚的臀肉，手指深深陷入柔软的肌肉中。
　　他能感觉到她臀部的赘肉在他手中变形，那种丰满柔软的触感让他的冲刺更加用力。
　　魏韵捷的呻吟已经变成了断断续续的呜咽，她的意识被一波波强烈的快感冲击得支离破碎。
　　少年每一次深深的插入都像是要把她的灵魂都顶出来，龟头撞击子宫口的触感让她浑身都在颤抖。她
　　的脸埋在床单里，口水不受控制地从嘴角流出，将床单浸湿了一小片。
　　丝袜包裹的腿不受控制地颤抖着，膝盖在床单上摩擦，发出“沙沙”的声响。
　　林奇抽插了近百下后，突然放缓了速度。
　　他将阴茎完全埋入她体内，然后缓缓调整角度。
　　魏韵捷感觉到那根巨大的肉棒在她体内转动，龟头刮擦着她敏感的内壁，带来一阵阵酥麻的快感。
　　然后，她感觉到龟头抵住了某个特别敏感的地方——那是她阴道里一个很少被碰触到的点。
　　“这里......是......”她颤声问道。
　　“阿姨的G点。”林奇说着，开始用龟头在那个点上持续按压摩擦。
　　这带来的快感远超之前，魏韵捷的尖叫瞬间拔高了一个八度，她的身体疯狂颤抖起来，淫水像失禁般不断涌出。
　　连续几次按压后，她再次达到了高潮，这一次的高潮比之前任何一次都要强烈，她甚至短暂地失去了意识。
　　当她回过神来时，林奇已经将她重新翻了过来。
　　少年压在她身上，粗壮的阴茎深深插在她体内，龟头顶着已经松弛的子宫口。
　　他的呼吸也开始变得粗重，抽插的动作变得快速而粗暴，这是快要射精的前兆。
　　“阿姨，我要射了，射在哪里？”林奇喘着气问道。
　　魏韵捷的意识还沉浸在连续高潮的余韵中，她迷迷糊糊地用微弱的声音说：“射......射到阿姨的子宫里......”
　　这句话让林奇的动作猛地一顿，随即更加疯狂地冲刺起来。
　　粗壮的阴茎在她体内做着最后的冲刺，龟头狠狠撞击着子宫口，像是真的想要撞开那道屏障，将精液直接注入她的子宫深处。
　　魏韵捷也被自己说出的话刺激得再次兴奋起来，她紧紧搂住少年，双腿死死缠着他的腰，小穴内壁拼命收缩挤压，想要榨出他所有的精液。
　　“噗嗤噗嗤”的水声越来越快，“啪啪”的肉体撞击声也越来越密集。
　　终于，林奇发出一声低吼，龟头死死抵着魏韵捷的子宫口，一股股滚烫浓稠的精液喷射而出，直接注入了她饥渴的子宫深处。
　　魏韵捷能清晰感觉到那股热流在自己体内喷射的触感，滚烫的精液充满了她的子宫，那种被彻底填满的感觉让她又达到了一个小高潮，身体剧烈颤抖着，小腹深处传来一阵阵满足的抽搐。
　　林奇在她体内喷射了足足十几股精液，才喘着气趴在她身上。
　　粗壮的阴茎依然插在她体内，没有立刻抽出，龟头还在微微跳动，不断吐出最后的残余精液。
　　魏韵捷能感觉到自己子宫里满满的都是少年的精液，小腹甚至微微鼓起，那些滚烫的液体正在她体内慢慢降温、滞留。
　　过了许久，林奇才缓缓抽出阴茎。
　　一根粗壮的、沾满精液和淫水的肉棒从魏韵捷的小穴中拔出，带出了大量的混合液体。
　　她的穴口一时无法合拢，微微张着，还能看到里面粉红色的嫩肉和白浊的精液。
　　混合着淫水的精液从她双腿之间缓缓流出，顺着丝袜包裹的大腿往下滑，将肉色的丝袜染得一片狼藉。
　　魏韵捷躺在床上一动不动，她连抬起手指的力气都没有了。
　　整个身体都被少年彻底征服、填满、标记，从子宫到肠道都充斥着少年精液的味道和触感。
　　她的意识在极致的快感中飘荡了很久，才慢慢回到现实。
　　林奇下了床，走到手机支架前，将录制了一切的手机取下来。他看了看回放，满意地点点头，然后将手机丢给床上的魏韵捷。
　　“阿姨，这个视频你可以发给你那个侄子。”少年一边穿上裤子一边说。
　　魏韵捷颤抖着拿起手机，屏幕上还停留在两人交合的最后画面——少年压在她身上，粗壮的阴茎深深插在她体内，她的脸上是迷乱而满足的表情。
　　这个视频如果发给那个敲诈她的侄子，对方一定会气急败坏。
　　“他肯定会.....”
　　“要的就是他立刻来找我麻烦，不然我还得等他。”
　　“谢谢你......小林......”她真心实意地说道，看向少年的眼神里充满了感激和一丝说不清道不明的情感。
　　林奇笑了笑，俯身在她额头上亲了一下：“今晚只是个开始，阿姨。你不用担心钱的问题，也不用担心被敲诈。但相对应的，”他的眼神变得深邃，“你要做我最听话的阿姨。”
　　魏韵捷点了点头，将手机紧紧抱在胸前。
　　她知道从今晚开始，自己的人生将彻底改变了。

============================
        [ 8화 수집 완료 ]
============================

林奇抱着美熟女温热柔软的身体，一步一个脚印地往自己卧室走去。
　　魏韵捷虽然身材丰满肥硕，体重不轻，但林奇经过系统强化后的身体完全能轻松抱起她，甚至还能腾出一只手在她肥硕的臀部上揉捏。
　　每走一步，魏韵捷那对硕大的乳房就在林奇的胸口来回摩擦，乳头的硬度透过薄薄的睡衣布料传递过来，让林奇的阴茎在裤子里又硬了几分。
　　魏韵捷羞得把脸埋在林奇肩头，双手无力地环抱着他的脖子，
　　粗壮的大腿被林奇的手臂托着，大腿内侧肥软的肉被挤压得从指缝间溢出，触感温润滑腻。
　　她腿上那条被撕得破烂的白色丝袜在行走过程中不断往下滑，裆部的开线处越裂越大，随着林奇的步伐，她湿漉漉的阴唇和浓密的阴毛时隐时现，淫水顺着大腿内侧一直往下流，在林奇的睡衣上晕开一小片湿痕。
　　进入卧室，林奇用脚后跟轻轻踢上门，然后抱着魏韵捷走到床边。
　　他没有立刻将她放下，而是抱着她在卧室里转了一圈，让月光从不同角度洒在这具成熟丰满的肉体上。
　　魏韵捷羞得全身发红，她能感觉到林奇的呼吸越来越粗重，托着她屁股和大腿的手开始用力揉捏，指头甚至陷进了她臀肉最肥厚的地方。
　　“小林……放我下来……”魏韵捷小声说，声音里带着颤抖。
　　“急什么。”林奇低声说，抱着她走到穿衣镜前，“魏阿姨，你看看自己现在的样子。”
　　魏韵捷被迫看向镜子。
　　镜中的女人五十岁，身材已经有些发福，但那种丰腴的美感却更加撩人。
　　她身上只穿着那条被满是淫水的丝袜，裆部从阴部到肛门完全开线，浓密的阴毛湿漉漉地贴在大阴唇上，小阴唇因为刚才的刺激而红肿外翻，露出里面粉红色的嫩肉，阴道口还在微微张开，不断有透明的淫水流出来，顺着大腿往下淌。
　　她的乳房肥大下垂，乳肉因为重力和托举而向两侧摊开，腋下挤出大团的乳肉，乳晕深褐色，直径有茶杯口那么大，乳头长而硬挺，在月光下泛着深褐色的光泽。
　　腰肢已经没有了年轻时的纤细，一小撮赘肉堆积在腹部，形成柔软的褶皱，但恰恰是这种松弛的肉感，增添了熟女特有的丰腴诱惑。
　　臀部肥大饱满，被林奇的一只手托着，臀肉从指缝间溢出，白花花的一大团，在月光下晃着淫靡的光泽。
　　肉感十足的大腿被黑丝包裹，但丝袜已经被撕得破破烂烂，勉强挂在大腿根部，露出大腿内侧白皙的软肉。
　　“看清楚了？”林奇在她耳边低声说，热气喷在她耳廓上，“五十岁的魏阿姨，被我这个十六岁的男孩操得小穴流水，奶子晃动，屁股被我捏在手里。你是不是很爽？”
　　魏韵捷羞得说不出话，只是把脸更深地埋进林奇肩头。
　　但她的身体是诚实的——阴道又流出一股热流，顺着大腿往下流，滴在地板上，发出轻微的“啪嗒”声。
　　林奇这才抱着她走到床边，轻轻将她放在床垫上。
　　床垫很软，魏韵捷肥硕的身体陷进去，形成一个深深的凹陷。
　　她侧躺着，双手无意识地抱住胸口，想要遮住那对硕大的乳房，但乳肉太多，完全遮不住，反而从手臂两侧挤出更多的乳肉。
　　那条破烂的白丝袜勉强挂在腿上，裆部的开线处随着她的动作裂得更大，现在连肛门都完全暴露出来了——粉嫩的肛门因为刚才的紧张而微微收缩，周围的褶皱清晰可见。
　　林奇没有立刻躺下，而是站在床边，借着窗外透进来的朦胧月光，仔细打量这个五十岁的美熟女。
　　他的目光像探照灯一样扫过魏韵捷身体的每一寸，从她染成棕色的长发，到因为羞耻而泛红的脸颊和脖颈，再到那对随着呼吸在胸前剧烈晃动的硕大乳房。
　　月光下，乳房的弧线被勾勒得格外清晰，乳肉因为年龄和重力下垂，但那种丰满的肉感反而更加诱人。
　　林奇看到魏韵捷的乳头已经完全硬挺，乳晕扩大了一圈，深褐色的色泽在月光下泛着淫靡的光泽，就像是熟透的浆果，等待着被采摘、被吮吸。
　　他的目光继续往下。
　　魏韵捷的腰肢虽然已经有了赘肉，腹部微微凸起，但那种柔软的曲线恰恰增添了熟女特有的丰腴感。林奇想象着用手抚摸那些赘肉时的触感——一定是温软滑腻的，手指按下去会陷进肉里，松手后会慢慢弹回来。
　　再往下，是她肥大饱满的臀部。
　　因为侧躺的姿势，臀肉被压扁，摊开在床单上，露出一大团白花花的臀肉。白丝袜勉强包裹着臀部，但已经被撕开好几道口子，从裂口处能看到里面更白皙的皮肤。
　　臀沟深邃，一直延伸到暴露在外的肛门。
　　最关键的是她的阴部。
　　那条被撕烂的黑丝裆部完全开线，浓密的阴毛湿漉漉地黏成一缕一缕的，贴在大阴唇上。
　　小阴唇红肿外翻，像两片肥厚的肉瓣，因为刚才的刺激而微微张开，露出里面更深处的粉红色嫩肉。
　　阴道口还在缓缓蠕动，不断有透明的淫水流出来，在床单上晕开一小片深色的湿痕。
　　月光照在那片湿漉漉的区域，反射出淫靡的水光。
　　林奇甚至能看到，从小阴唇内侧到阴道口，有一条细细的银丝拉出来，那是分泌物在空气中凝固形成的。
　　林奇的阴茎早就硬得发疼，龟头马眼处不断渗出透明的前列腺液，把内裤都浸湿了一小块。
　　他解开睡裤的抽绳，让粗大的阴茎弹出来。月光下，那根肉棒直挺挺地指向天花板，足足有十八厘米长，粗得像成年男人的手腕。
　　龟头紫红发亮，马眼处不断有透明的前列腺液渗出，在月光下闪着淫靡的光泽。冠状沟深邃，系带紧绷，整根阴茎青筋暴起，显示着主人强烈的欲望。
　　他爬上床，床垫因为他的重量而凹陷，魏韵捷的身体向他这边滑过来了一点。
　　林奇从背后贴近魏韵捷，一只手绕过她肥硕的腰肢，直接抓住那对豪乳。
　　手掌完全陷入柔软温热的乳肉中，五指张开都抓不满——魏韵捷的乳房实在太大了，一只手只能握住半边。
　　林奇用力揉捏，感受着乳房的弹性和温度。乳肉在他手中变形，从指缝间溢出，那种饱满的肉感让他更加兴奋。
　　他捏住乳头，用拇指和食指轻轻拉扯，魏韵捷的乳头很长，在拉扯下变得更加挺立，乳晕也扩大了一圈。
　　另一只手则顺着她粗壮的大腿内侧向上摸索。
　　手掌抚过被白丝包裹的大腿，丝袜虽然破了，但那种光滑的触感依然存在。
　　林奇的手直接穿过裆部的开线处，摸到了湿透的阴部。
　　手掌完全覆盖上去，能感觉到浓密阴毛的粗糙触感，以及阴唇的柔软温热。
　　他分开手指，食指和中指直接插进了湿热的阴道里。
　　“嗯啊......”魏韵捷发出一声绵长的呻吟，身体像过电一样颤抖起来。
　　阴道内壁还保持着刚才高潮后的极度敏感，林奇的两根手指一进去就被温暖湿滑的内壁紧紧包裹住，温热的淫水顺着手指的插入大量涌出，把林奇的手掌都弄湿了。
　　“魏阿姨，你的小穴还在流水呢。”林奇在她耳边低声说，热气喷在她的耳廓和脖颈上，“被我操了一次还不够，现在手指一插进去就流出这么多水。你是不是很想要我的鸡巴？”
　　“没……没有……”魏韵捷软弱地否认，但身体却诚实得向后靠，把自己更多地送入林奇怀中。她的屁股向后顶，正好顶在林奇硬挺的阴茎上。
　　粗大的龟头隔着内裤抵在她臀沟处，那种硬度让她浑身一颤。
　　林奇没有急着插入，而是用手指在阴道里慢慢抽插着，感受着那紧致湿滑的内壁。
　　魏韵捷的阴道虽然经过多年性爱，也因为年龄和生育而变得松弛，但恰恰是这种松弛，让她的阴道内壁有更多褶皱，包裹感反而更强。
　　林奇的两根手指在里面弯曲，抠挖着阴道壁上的敏感点，寻找G点的位置。
　　他很快就找到了——那是一小块粗糙的区域，在阴道前壁，离阴道口大约三指深的地方。他用力按压那块区域，用手指快速摩擦。
　　“啊！那里……不要……”魏韵捷猛地弓起腰，双手死死抓住床单。
　　阴道剧烈收缩，一股温热的淫水直接从子宫深处喷涌而出，浇在林奇的手指上。
　　她竟然就这么被手指刺激G点而高潮了。
　　林奇感觉到手指被热流冲刷，更加兴奋。
　　他继续刺激G点，同时揉捏乳房的手开始用力，拇指和食指捏住硬挺的乳头，像拧螺丝一样轻轻旋转。
　　魏韵捷的乳头又长又硬，在手指的旋转拉扯下变得更加挺立，乳晕周围都泛起了红色。
　　林奇低下头，张嘴含住了另一颗乳头。
　　舌头绕着乳晕打转，舔舐着乳晕上细小的颗粒，然后用力吸吮，像婴儿吃奶一样。
　　魏韵捷的乳房虽然不再分泌乳汁，但那种被吮吸的快感依然强烈。
　　她感觉一股电流从乳房直冲大脑，让她浑身发软，嘴里发出无意识的呻吟。
　　“小林……别……明天还要早起……”魏韵捷软绵绵地抗议，但双手却抓住了林奇的头发，把他的头按在自己乳房上，让他吸得更深。
　　她的身体像蛇一样扭动，屁股向后顶，想要更多的接触。
　　林奇松开口，乳头因为被长时间吸吮而变得更加红肿，上面还残留着口水的光泽。
　　他抓住魏韵捷的肩膀，把她翻成仰躺的姿势。
　　魏韵捷肥硕的身体在床上滚动，乳肉因为重力向两侧摊开，在腋下形成丰满的弧度。
　　月光从窗外照进来，正好洒在她赤裸的身体上，这个中年美熟女的肉体在月光下完全展露出来，毫无保留。
　　林奇跪在她双腿之间，借着月光仔细欣赏这具肉体。
　　魏韵捷的乳房因为平躺而向两侧摊开，乳肉溢出腋下，在身体两侧形成两大团白花花的肉丘。
　　乳晕深褐色，直径有茶杯口那么大，乳头长而硬挺，指向天花板，在月光下泛着深褐色的光泽。
　　她的腹部赘肉在平躺时更加明显，脂肪堆积在腹部和腰部，形成柔软的一层褶皱，但那种柔软的肉感反而更具诱惑力——林奇想象着把脸埋进去的感觉，一定是温软滑腻，带着熟女特有的体香。
　　她的腿粗壮有力，大腿内侧的肥肉挤压在一起，形成深深的缝隙。
　　那条黑色丝袜已经被撕得破破烂烂，勉强包裹着大腿根部，但裆部完全开线，从阴部到肛门都暴露在外。
　　浓密的阴毛被淫水打湿，黏成一缕一缕的，贴在大阴唇上。
　　小阴唇因为刚才的刺激而红肿外翻，露出里面粉红色的嫩肉，阴道口还在微微张开，像一张渴望的小嘴，不断有透明的淫水流出来，在床单上晕开一小片深色的湿痕。
　　月光照在那片湿漉漉的区域，淫水反射出淫靡的光泽，甚至能看见从子宫颈流出来的黏液在空气中拉出的细丝。
　　林奇的阴茎硬得发疼，龟头马眼处不断渗出透明的前列腺液，一滴一滴地滴在魏韵捷的腹部赘肉上。
　　他握住自己粗大的肉棒，用龟头在魏韵捷湿漉漉的阴唇上摩擦。
　　龟头分开肥厚的小阴唇，在阴蒂上轻轻按压——那是一个小小的肉粒，已经因为兴奋而完全勃起，硬得像一粒小花生米。
　　林奇用龟头在上面打圈摩擦，魏韵捷立刻全身颤抖，阴道又流出一股淫水。
　　然后他顺着阴道口上下滑动，把前列腺液和淫水混合在一起，发出黏腻的咕啾声。
　　粗大的龟头在湿滑的阴唇间穿梭，每次滑到阴道口时都会稍稍顶进去一点，但又不完全插入，这种若即若离的刺激让魏韵捷呼吸急促，双手紧紧抓住床单，指节都发白了。
　　“魏阿姨，我要进去了。”林奇说着，腰部一挺，粗大的龟头撑开了湿润的阴道口。
　　“啊……慢点……太大了……”魏韵捷双手抓住林奇的手臂，指甲都陷进了肉里。她能感觉到那根粗大的阴茎正在一点点撑开自己的阴道，那种被撑开的饱胀感让她既恐惧又期待。
　　林奇没有理会她的哀求，腰部继续用力，整根阴茎缓缓插进了温热的阴道深处。
　　那种紧致湿滑的包裹感让他舒服得倒吸一口凉气。
　　魏韵捷的阴道虽然因为年龄和生育而松弛，但里面温暖如活物，内壁的褶皱紧紧吸附着阴茎的每一寸，就像有无数张小嘴在吮吸。
　　淫水充沛得像是永远流不完，随着阴茎的插入，更多的淫水被挤出来，顺着交合处往下流，把两人的阴毛都弄得湿漉漉的。
　　他完全插入后，龟头顶到了子宫口。
　　那是柔软而有弹性的肉垫，在林奇的龟头撞击下微微凹陷。
　　林奇开始缓慢地抽插，每次都抽出到只剩龟头卡在阴道口，然后再猛地全根没入，重重撞击子宫口。
　　啪叽、啪叽、啪叽。
　　肉体和肉体撞击的声音在安静的卧室里格外清晰。
　　林奇的胯骨撞击着魏韵捷肥大的屁股，发出沉闷的噗噗声。
　　魏韵捷的乳房随着每次撞击剧烈晃动，乳浪翻滚，在月光下形成淫靡的视觉盛宴。
　　乳头在空气中划出白色的轨迹，乳肉像水波一样荡漾。
　　“啊……小林……好深……顶到子宫了……”魏韵捷的呻吟声越来越高亢，双手不再抓床单，而是抓住自己肥硕的乳房用力揉捏，把乳肉挤压出各种形状。
　　她的手指捏住乳头，用力拉扯，让乳头变得更加红肿挺立。
　　“魏阿姨，你的小穴好舒服。”林奇一边操一边喘息着说，“又湿又热又紧，虽然松了点，但褶皱好多，吸得我鸡巴好爽。”
　　“别……别说这种话……”魏韵捷羞得满脸通红，但阴道却诚实地收缩起来，一股热流喷涌而出，直接浇在林奇的龟头上。
　　她又高潮了。
　　林奇感觉到龟头被温热的淫水冲刷，更加兴奋地加快了抽插速度。
　　他的睾丸在胯下晃动，不断拍打着魏韵捷的会阴和肛门，发出啪啪的响声。
　　粗大的阴茎在湿滑的阴道里快速进出，带出大量的淫水，把两人交合处弄得一片狼藉。
　　魏韵捷的阴毛完全被淫水打湿，黏在皮肤上，小阴唇外翻得更加厉害，阴道口被粗大的阴茎撑得圆圆的，每次抽出时都能看见里面粉红色的嫩肉。
　　抽插了三百多下后，林奇感觉到射精的冲动涌上来。
　　他猛地拔出阴茎，粗大的肉棒上沾满了白浊的混合液体——他自己的前列腺液和魏韵捷的淫水，在月光下闪着淫靡的光泽。
　　然后他再次狠狠插入，这次角度更刁钻，龟头直接冲破了子宫口的轻微阻挡，进入了子宫深处，撞到两侧子宫颈管。
　　“我要射了！全射进魏阿姨的子宫里！”林奇低吼着，腰部剧烈颤抖。
　　一股又一股浓稠的精液从马眼喷射而出，直接灌进了魏韵捷的子宫深处。
　　滚烫的精液冲击着子宫内壁，魏韵捷再次高潮，阴道剧烈痉挛，死死吸住林奇的阴茎，像是要把每一滴精液都榨出来。
　　她的子宫也在收缩，把射进来的精液往更深处推。
　　林奇射了足足十几股，精液多得从交合处溢出来，顺着魏韵捷的大腿往下流。
　　他射完后没有立刻拔出阴茎，而是就着插入的姿势趴在魏韵捷身上，粗重的喘息喷在她耳边。
　　两人保持着结合的状态，精液和淫水混合在一起，在魏韵捷的阴道和子宫里缓缓流动，温热的液体让她感觉整个小腹都暖暖的。
　　过了好一会儿，林奇才翻下身，但阴茎仍然留在魏韵捷的阴道里。
　　他侧躺着，从背后抱住魏韵捷丰满的身体，一只手继续揉捏她肥硕的乳房，感受着乳肉的柔软和温度，另一只手抚摸她腹部柔软的赘肉，手指陷进肉里，感受着那种温软滑腻的触感。
　　“就这样睡吧。”林奇在她耳边说，声音里带着满足后的慵懒，“我的鸡巴就放在魏阿姨的小穴里，明天早上醒来再继续操你。一整夜都插着，让你的小穴记住我鸡巴的形状和温度。”
　　魏韵捷没有反对，反而向后靠了靠，让两人的结合更紧密。
　　她能感觉到林奇的阴茎虽然软了一些，但依然粗大地塞满了她的阴道，精液在里面缓缓流动，温暖着她的子宫。
　　那种被填满的饱胀感让她既羞耻又安心。
　　她调整了一下姿势，让自己更舒服地躺在林奇怀里，肥硕的屁股正好顶在林奇的胯部，臀肉被压扁，从林奇手指间溢出。
　　月光透过窗户洒在床上，照在两具交叠的身体上。
　　林奇的手放在魏韵捷的乳房上，无意识地揉捏着，手指捏住乳头轻轻拉扯。
　　魏韵捷感觉到一阵阵微弱的快感从乳房传来，那种被占有的感觉让她心里涌出一股复杂的情绪。
　　过了片刻，她转过身，低头看着躺在自己乳房之间的林奇，男孩已经闭上眼睛，呼吸逐渐平稳，嘴角还带着满足的笑容。
　　他的脸埋在她肥硕的乳沟里，呼吸间喷出的热气让她乳头发痒。
　　但下体传来的饱胀感和满足感又在提醒她，这不是梦。
　　这个十六岁的男孩用他粗大的阴茎彻底征服了她五十岁的身体，把她这个中年妇女操得高潮连连，子宫里灌满了他的精液。
　　魏韵捷感觉到林奇的阴茎在自己阴道里微微跳动，那是射精后的余韵，每一次跳动都会挤出一点精液，顺着阴道壁流出来，把床单浸湿得更厉害。
　　她不知道自己该怎么面对明天，但身体深处传来的愉悦感让她不想思考太多。
　　魏韵捷闭上眼睛，尝试入睡，但身体的感受太强烈了——乳房被揉捏的快感，阴道被填满的饱胀感，子宫里精液流动的温热感，还有林奇贴在她后背的体温和心跳。
　　所有这些感觉交织在一起，让她迟迟无法入睡。
　　她能感觉到林奇的手还在无意识地揉捏她的乳房，手指捏着乳头轻轻拉扯。
　　熟睡中的男孩就像婴儿一样依恋着母亲的乳房，但插入她阴道的阴茎却又提醒她，这不是母子关系，而是男女之间最原始的肉体关系。
　　魏韵捷心里涌出一股罪恶感，但身体深处传来的快感又立刻把那点罪恶感淹没。
　　她低头看着躺在她怀里的林奇。
　　月光下，男孩睡得很沉，嘴角流着口水，脸上带着满足的笑容。
　　他的小脸埋在她肥硕的乳沟里，呼吸间喷出的热气让她乳头发痒。
　　魏韵捷忍不住伸出手，轻轻抚摸林奇的头发，动作温柔得像真正的母亲。
　　但就在这时，林奇的阴茎在她阴道里又跳动了一下，挤出一股精液，那种温热的流动感让她浑身一颤，手指停在林奇头发上。
　　这不是母亲对孩子的爱抚。这是一个女人在被男人内射后，对占有她身体的男人的复杂情感。
　　魏韵捷很清楚这一点，但她无法否认，此时此刻，她心里涌出的不仅仅是肉欲的满足，还有一种被需要、被占有的归属感。
　　这个十六岁的男孩需要她的身体，需要她的乳房，需要她的阴道和子宫。
　　而她，一个五十岁的中年妇女，也需要这种被需要的感觉。
　　她感觉自己的阴道又开始湿润了。
　　是因为林奇还在里面的阴茎？还是因为这种被需要的感觉？魏韵捷分不清楚。
　　她只知道自己又流出了淫水，和林奇的精液混合在一起，在阴道里缓缓流动。
　　她忍不住收缩了一下阴道，感觉到林奇的阴茎被紧紧包裹，在睡梦中，林奇发出了一声舒服的呻吟，腰微微挺动，阴茎在她阴道里又深入了一点。
　　魏韵捷不敢再动，怕吵醒林奇。
　　她就这样躺着，感受着身体内部的变化。
　　林奇的精液很浓稠，在她子宫里缓缓流动，温暖着她的整个小腹。
　　她甚至能感觉到，那些精液正在被她的身体吸收——这可能是错觉，但她确实感觉子宫里有一种微妙的暖流在扩散。
　　魏韵捷想起刚才在镜子前看自己，林奇射在她子宫里后，她感觉自己的皮肤变好了一些。难道林奇的精液真的有什么特殊效果？
　　这个想法让她脸颊发烫。
　　一个中年妇女，因为被一个十六岁男孩内射而变年轻？这太荒谬了。
　　但身体的感觉又是真实的——她的皮肤确实变得更紧致，眼角的细纹也淡了一些。魏韵捷忍不住伸手摸了摸自己的脸，触感滑腻有弹性，完全不像是五十岁女人的皮肤。
　　就在这时，林奇突然在梦中嘟囔起来：“阿姨……明天以后……必须天天穿开档丝袜……各种各样的……黑色的、白色的、肉色的……裆部要开得大大的……让我随时都能插进去……”
　　魏韵捷吓了一跳，以为林奇醒了。
　　她低头一看，林奇还躺在她乳沟里，流着口水，明显是在说梦话。
　　但他的梦话内容却让魏韵捷浑身发烫——穿开档丝袜？各种各样的？还要裆部开得大大的，让他随时都能插进去？
　　这个要求太羞耻了。
　　但魏韵捷却感觉自己的阴道又收缩了一下，一股热流涌出来。
　　她竟然因为这种羞耻的要求而兴奋了。
　　魏韵捷红着脸，把林奇的话记在心里。如果穿开档丝袜能让林奇高兴，那她就穿。反正已经做到这一步了，还有什么好矜持的？
　　她调整了一下姿势，让自己更舒服地躺着。
　　林奇的阴茎还插在她阴道里，虽然软了一些，但还是很大，塞得满满的。
　　魏韵捷闭上眼睛，努力入睡。
　　但身体的感受太强烈了，她迟迟无法入睡。
　　她能感觉到林奇的精液在她子宫里流动，能感觉到乳房被揉捏的快感，能感觉到阴道被填满的饱胀感。
　　所有这些感觉交织在一起，让她处于一种半睡半醒的迷糊状态。
　　不知道过了多久，魏韵捷终于迷迷糊糊地睡着了。
　　在梦中，她还是穿着开档丝袜，被林奇按在各种地方操弄——沙发上、餐桌上、浴室里、甚至户外。
　　林奇的阴茎总是那么粗大，每次都把她操得高潮连连，子宫里灌满了精液。
　　而她的身体，也在一次次的性爱中变得越来越年轻，皮肤越来越紧致，乳房越来越挺拔，简直像是逆生长了一样。
　　午夜时分，林奇在半梦半醒中又开始挺动腰部。
　　他的阴茎在睡眠中重新勃起，在魏韵捷湿滑的阴道里缓缓抽插。
　　魏韵捷在睡梦中发出呻吟，身体本能地配合着林奇的动作，肥臀向后顶，让阴茎进得更深。
　　两人在睡梦中完成了又一次性交，林奇射在了魏韵捷的阴道里，然后继续睡去。
　　整个过程两人都没有完全醒来，就像一场真实的春梦，只是身体记住了所有的快感。
　　凌晨三点，魏韵捷被尿意憋醒。
　　她想起来上厕所，但林奇紧紧抱着她，阴茎还插在她阴道里。
　　她轻轻动了动，想抽出身体，但林奇在睡梦中本能地抱紧了她，阴茎在她阴道里又深入了几分，龟头顶到了子宫口。
　　“嗯......”魏韵捷轻哼一声，不敢再动。她憋着尿，感觉小腹越来越胀。但更让她羞耻的是，随着尿意的增加，她的阴道竟然又开始湿润了。
　　那种憋尿的感觉和性兴奋混在一起，产生了一种奇异的快感。
　　魏韵捷咬着嘴唇，忍住呻吟的冲动。她能感觉到林奇的阴茎在她阴道里微微跳动，显然林奇也在睡梦中有了反应。
　　她就这样憋了半小时，实在忍不住了，才轻轻推了推林奇：“小林……醒醒……我要上厕所……”
　　林奇迷迷糊糊地醒来，腰部本能地挺动了一下，阴茎在魏韵捷湿滑的阴道里抽插了一次。
　　魏韵捷被操得浑身一颤，差点尿出来。
　　“上厕所？”林奇还没完全清醒，手下意识地揉捏着魏韵捷的乳房，“就在床上尿吧，反正床单已经湿了。”
　　“不行……太羞耻了……”魏韵捷红着脸摇头。
　　“有什么羞耻的。”林奇说着，竟然开始加速抽插，“一边尿一边被我操，不是很刺激吗？”
　　“不要……啊……”魏韵捷还想拒绝，但林奇已经开始了有力的操干。
　　粗大的阴茎在她湿滑的阴道里快速进出，龟头每次撞击子宫口，都带来强烈的快感。
　　魏韵捷的尿意越来越强烈，快感也越来越强烈，两者混在一起，让她处于一种极度兴奋又极度紧张的状态。
　　林奇操了五十多下后，魏韵捷终于忍不住了。
　　在又一次龟头撞击子宫口带来的强烈快感中，她失禁了。
　　温热的尿液从尿道口喷射而出，和林奇的阴茎抽插混在一起，把两人的阴部弄得一片狼藉。
　　尿液混合着淫水和精液，在床单上晕开一大片深色的湿痕。
　　“啊……尿出来了……对不起……”魏韵捷羞得无地自容，但身体却因为这次失禁高潮而剧烈颤抖。
　　阴道死死吸住林奇的阴茎，子宫也在收缩，把之前储存的精液挤出来，和尿液混在一起。
　　林奇感觉到魏韵捷的阴道剧烈痉挛，知道她高潮了。
　　他也加快了速度，在尿液的润滑下，阴茎进出得更顺畅。
　　又操了一百多下后，林奇低吼着射精了。
　　浓稠的精液灌进魏韵捷的阴道，和尿液、之前的精液、淫水完全混合在一起，变成一种浑浊的白色液体，从交合处大量涌出。
　　射完后，林奇拔出阴茎，那股混合液体立刻像开闸一样从魏韵捷的阴道口流出来，在床单上形成一大滩水渍。
　　林奇看了一眼，满意地笑了：“这样才够湿。好了，去厕所清洗一下吧。”
　　魏韵捷红着脸爬起来，腿软得几乎站不稳。
　　她扶着墙走到卫生间，打开灯，看到镜子里的自己——浑身都是精液和尿液的混合物，乳房上、肚子上、大腿上，到处都是白浊的液体。
　　她打开淋浴，让温水冲在身上。
　　水流冲过乳房，冲过腹部赘肉，冲过沾满混合液体的阴部，把那些污秽都冲进下水道。
　　但子宫里的精液冲不掉。
　　魏韵捷能感觉到，林奇的精液还在她子宫里，温热的，浓稠的，像是标记一样，宣告着她被这个十六岁男孩彻底占有。
　　她用手指伸进阴道，想要抠出一些精液，但子宫口已经闭合，手指只能碰到阴道里的残留物，更深处的精液根本弄不出来。
　　她洗了很久，直到身上没有任何味道，才擦干身体回到卧室。
　　林奇已经重新铺了床单，正躺在床上等她。
　　看到她进来，林奇拍了拍身边的空位：“过来，继续睡。”
　　魏韵捷爬上床，林奇立刻从背后抱住她，粗大的阴茎再次插进了她刚刚清洗过的阴道里。
　　没有润滑，刚开始有点干涩，但很快魏韵捷的阴道又分泌出淫水，让抽插变得顺畅。
　　“就这样睡，到早上。”林奇在她耳边说，然后很快又睡着了。
　　魏韵捷感受着下体再次被填满的饱胀感，闭上眼睛。
　　这一次，她很快就睡着了，梦里全是各种开档丝袜和林奇粗大的阴茎。
　　翌日，太阳初升。
　　魏韵捷年纪大，睡眠浅，天刚蒙蒙亮就醒了。
　　她睁开眼睛，首先感觉到的是下体传来的饱胀感。
　　林奇的阴茎还插在她的阴道里，经过一夜的睡眠和清晨的生理反应，已经重新勃起，粗大地撑满了她的阴道。
　　精液和淫水混合的液体已经凝固了一些，让两人的交合处黏糊糊的，每一次细微的动作都会发出咕啾的水声。
　　魏韵捷想抽出身体，她轻轻挪动了一下，但林奇在睡梦中本能地抱紧了她，阴茎在她阴道里又深入了几分，龟头重重顶在子宫口上。
　　“嗯......”魏韵捷轻哼一声，不敢再动。
　　她能感觉到林奇的阴茎在自己阴道里脉动，那是晨勃的迹象，显然林奇快要醒了。
　　果然，又躺了半小时，林奇终于醒了。
　　他睁开眼睛，第一件事不是说话，而是挺动腰部，用晨勃的阴茎在魏韵捷湿滑的阴道里抽插起来。
　　很慢，但很有力，每次都是全根没入，龟头撞击子宫口。
　　“早啊魏阿姨。”林奇笑着说，开始缓慢但有力地操干。
　　晨勃的阴茎特别硬，特别敏感，每一次抽插带来的快感都加倍强烈。
　　“啊……小林……早上……早上好……”魏韵捷被操得说话断断续续，双手抓紧床单。
　　她能感觉到自己阴道里还残留着昨夜的混合液体，在林奇的抽插下被带出来，发出黏腻的水声。
　　林奇操了二十分钟，换了三个姿势——先是背后位，然后是传教士位，最后是侧卧位。
　　在侧卧位时，他让魏韵捷背对着他，从后面插入，一只手绕过她的腰揉捏乳房，另一只手抚摸她腹部的赘肉。这个姿势能让插入很深，林奇的龟头每次都顶到子宫最深处。
　　二十分钟后，林奇射在了魏韵捷的阴道里。
　　浓稠的精液混合着昨夜的残留物流出来，顺着魏韵捷粗壮的大腿往下淌，把新换的床单又弄湿了一小片。
　　他拔出阴茎，精液立刻从魏韵捷的阴道口涌出来，量多得惊人——显然一夜的积攒加上晨勃的射精，量比平时大了很多。
　　“去洗洗吧。”林奇拍了拍魏韵捷肥硕的屁股，然后继续躺下睡觉。
　　魏韵捷红着脸爬起来，腿软得几乎站不稳。
　　她扶着墙走到浴室，打开淋浴。
　　温水冲在身上，她低头看着自己的阴部——阴道口因为被粗大阴茎撑了一整夜而微微张开，小阴唇红肿，阴毛湿漉漉地贴在皮肤上。
　　最让她在意的是，精液还在不断地从阴道深处流出来，白色的，浓稠的，在水流中慢慢被冲散。
　　她洗了很久，仔细清洗了阴部、乳房、腹部，甚至用手指伸进阴道，想要抠出更深处的精液，但那些已经在子宫里的精液根本弄不出来。
　　魏韵捷只好放弃，把外面能清洗的都洗干净。
　　擦干身体后，她站在镜子前，准备刷牙洗脸。但当她的目光落在镜子里时，她愣住了。
　　镜子里的女人看起来最多四十岁。皮肤紧致有弹性，眼角的细纹几乎看不见了，眼袋和黑眼圈完全消失，嘴唇红润丰满，脸色健康红润，整个人的气色好得不像五十岁的女人。
　　更重要的是，她的乳房似乎也更挺拔了一些，虽然还是很大很下垂，但乳晕的颜色变浅了，乳头也更加粉嫩。
　　腹部的赘肉虽然还在，但皮肤变得更紧致，不再那么松弛。
　　“这是......”魏韵捷抚摸着自己的脸，不敢相信。她的手在脸上游走，感受着皮肤的紧致和弹性。
　　这简直像是做了顶级美容护理后的效果，甚至更好——因为这种年轻是从内而外散发出来的，不是护肤品能带来的。
　　她忽然想起昨晚林奇射在她子宫里的精液，想起那些精液在身体里流动时的温热感觉。难道真的是因为那个？
　　林奇的精液有让人变年轻的功效？这个想法让她脸颊发烫，但身体的改变又是如此真实。
　　魏韵捷对着镜子做了几个表情，微笑、皱眉、张嘴，皮肤没有任何松弛的迹象。
　　她又用手指捏了捏脸颊的肉，紧致有弹性，完全不像中年妇女的皮肤。
　　她甚至感觉自己的体态都变得更轻盈了，虽然体重没变，但身体的疲惫感消失了，取而代之的是一种充满活力的感觉。
　　“这太不可思议了......”魏韵捷喃喃自语。
　　她不知道这是暂时的还是永久的，但此时此刻，她确实变年轻了。
　　而这种改变，是因为被一个十六岁男孩内射。
　　这个认知让她心里涌出复杂的情绪。
　　一方面，她因为变年轻而欣喜；另一方面，她又因为这种变年轻的方式而感到羞耻。
　　一个五十岁的女人，因为被未成年男孩内射而恢复青春，这简直就是淫秽小说里的情节。
　　但现实就发生在自己身上，由不得她不信。
　　魏韵捷在浴室里站了很久，直到腿有些麻了，才回过神来。
　　她做了个深呼吸，决定先不去想那么多。反
　　正已经发生了，而且结果是好的——她变年轻了，这就够了。至于方式……反正她和林奇的关系已经这样了，还有什么好在意的？
　　她走出浴室，来到客厅。早晨的阳光透过窗户洒进来，客厅里暖洋洋的。魏韵捷忽然想到昨晚林奇的梦话——穿开档丝袜，各种各样的。
　　她的心跳加速了。既然林奇想要她穿，那她就穿。
　　而且，她现在变年轻了，穿起来应该会更好看吧？
　　虽然身材还是那么丰满肥硕，但皮肤变好了，穿丝袜的效果应该会更好。
　　魏韵捷走进自己的卧室，打开衣柜。她的衣柜里有不少丝袜，她翻找了一会儿，把这些丝袜都拿出来，摊在床上。
　　有黑色的、白色的、肉色的，有带花纹的，有网眼的。
　　她拿起一双薄如蝉翼的黑色连裤丝袜，材质极薄，穿上后几乎和没穿一样，但黑色又能修饰腿型，让她粗壮的大腿看起来更修长一些。
　　最重要的是裆部设计——下面开档很小，只露出小穴。
　　也就是说，穿上这条丝袜后，阴部会完全暴露在外，只有阴道口前后被丝袜布料遮挡，走起路来凉飕飕的，而且随时都能被插入。
　　魏韵捷的脸红得像要滴血。这种丝袜简直就是为性爱设计的，正常女人谁会穿这种出门？但林奇想要她穿，而且她现在……好像也不那么抗拒了。
　　她咬了咬嘴唇，最终还是决定穿上。
　　先把昨晚那条破烂的黑丝袜脱下来扔进垃圾桶，然后拿起这条新丝袜，小心翼翼地穿上。丝袜的材质真的很薄，像第二层皮肤一样，包裹感很强。
　　从脚尖开始往上拉，丝袜贴合着她小腿和大腿，勾勒出腿部的曲线。虽然腿很粗，但被黑丝包裹后，反而有种丰满的性感。
　　拉到腰部时，魏韵捷停顿了一下。裆部的开档设计让她必须把丝袜提到合适的位置，让开档正好对准阴部。
　　她调整了几次，终于让开档完全暴露出了整个阴部——阴毛、阴唇、阴道口、肛门，全都一览无余。
　　丝袜的边缘正好卡在大阴唇两侧，那种若有若无的遮挡反而更加诱人。
　　她穿上丝袜后，在镜子前转了个身。
　　从正面看，丝袜包裹着大腿，裆部的开档露出浓密的阴毛和红肿的阴唇，那种半遮半露的感觉比全裸还要淫荡。
　　从后面看，丝袜包裹着肥大的屁股，臀肉被勒出性感的形状，肛门口也完全暴露。魏韵捷红着脸，感觉自己的阴道又开始湿润了——仅仅是穿上这种丝袜，就让她兴奋了。
　　她没有穿内裤，因为开档丝袜没法穿内裤。
　　也没有穿胸罩，因为林奇喜欢她赤裸着上身。
　　魏韵捷就这样赤裸着上身，下身只穿着这条开档黑丝袜，走向鞋柜。
　　她选了一双黑漆红底的高跟鞋，十厘米的细跟，穿上后腿型更加修长，虽然大腿粗壮，但小腿线条还不错，配上黑丝，反而有种熟女特有的丰满性感。
　　穿好鞋后，魏韵捷在客厅里走了几步。
　　高跟鞋敲击地板发出清脆的响声，每走一步，乳房就剧烈晃动一下，乳头在空中划出淫靡的轨迹。
　　裆部因为开档设计，整个阴部都暴露在空气中，走起路来凉飕飕的，而且她能感觉到自己的阴唇随着步伐微微开合，淫水慢慢流出来，浸湿了丝袜的边缘。
　　她走到厨房，开始准备早饭。
　　打开冰箱拿出鸡蛋、牛奶、面包，然后开火煎蛋。做这些事时，她的身体完全暴露——乳房随着动作晃动，乳头因为早晨的凉意和兴奋而硬挺。
　　腰部的赘肉在她弯腰时堆积起来，形成几层柔软的褶皱。
　　肥大的屁股被丝袜包裹，薄薄的黑丝下，臀肉白得晃眼，随着她的动作而抖动。
　　最羞耻的是裆部，因为开档设计，她的整个阴部都暴露在空气中，煎蛋时油溅出来，有一滴正好溅在她大腿内侧，离阴唇只有几厘米的距离，吓得她往后一躲，乳房剧烈晃动，最后只能用围裙系在身前，防止油滴飞溅。
　　准备好了简单的早餐——煎蛋、烤面包、牛奶，魏韵捷把它们放在餐桌上，然后等林奇起床。
　　但林奇的回笼觉睡得很香，一时半会儿没有醒来的迹象。
　　魏韵捷等了一会儿，觉得无聊，而且身体因为穿着开档丝袜而一直处于兴奋状态，阴道不断分泌淫水，需要分散注意力。
　　她想起自己多年保持身材的习惯——瑜伽。
　　虽然身材已经微微发福，但柔韧性还不错，每天早晨做一会儿瑜伽，能让身体更舒展。
　　魏韵捷从储藏室找出瑜伽垫，铺在客厅中央。
　　阳光正好洒在那片区域，她赤裸着上身，穿着开档黑丝袜和高跟鞋，开始做瑜伽。
　　她先做了几个简单的热身动作，然后开始正式的体式。
　　第一个是下犬式，她双手撑地，臀部高高撅起，双脚分开与肩同宽。这个姿势让她的乳房因为重力下垂，晃荡在胸前，乳头几乎碰到地面。
　　肥大的屁股完全暴露，开档丝袜的裆部设计让她的肛门和阴道都暴露无遗——粉嫩的肛门因为姿势而微微收缩，周围的褶皱清晰可见；阴道口因为重力微微张开，透明的淫水从里面流出来，在丝袜边缘汇聚成小水滴，然后滴在瑜伽垫上。
　　魏韵捷保持这个姿势三十秒，感受着大腿后侧的拉伸感。
　　但更让她在意的是下体的暴露感——在这个姿势下，她的整个阴部都完全暴露，如果有人从后面看，能清楚地看到一切。
　　这种暴露的羞耻感让她阴道收缩，又流出一股淫水。
　　接着她做婴儿式，跪坐在脚后跟上，身体前倾，额头触地，双手向前伸展。
　　这个姿势让她的乳房被挤压在膝盖和腹部之间，乳肉从两侧溢出，形成淫靡的形状——两大团白花花的乳肉摊在地板上，乳头被挤压得变形。
　　臀部完全坐在脚后跟上，肥硕的臀肉摊开，黑丝包裹下的臀肉白得晃眼，从后面看，就像一大团发好的面团。
　　裆部依然完全暴露，在这个姿势下，阴唇被挤压得更开，阴道口张得更大，淫水流得更多。
　　魏韵捷在婴儿式停留了一分钟，调整呼吸。
　　她能感觉到瑜伽垫被自己的淫水浸湿了一小块，湿漉漉的，贴在阴部，凉凉的触感反而增加了快感。她红着脸，继续下一个体式。
　　猫式伸展。这是她最喜欢的体式之一，能很好地拉伸背部。
　　她双手撑地，膝盖跪地，背部先拱起，然后下沉。当背部下沉，臀部撅到最高时，她忽然听到了开门声。
　　魏韵捷转过头，看到林奇光着身子从卧室走出来。
　　男孩显然刚醒，揉着眼睛，一副没睡醒的样子。
　　但当他的目光落在客厅中央，落在正做着猫伸展式的魏韵捷身上时，那惺忪的睡眼立刻变得清明，然后燃起熊熊欲火。
　　林奇站在客厅门口，完全看呆了。
　　早晨的阳光透过窗户洒进来，正好照在魏韵捷身上。
　　她赤裸着上身，乳房因为猫伸展式的姿势而剧烈晃动，乳浪翻滚，在阳光下白得晃眼。
　　乳头硬挺着，随着她的呼吸微微晃动，在阳光下泛着深褐色的光泽。
　　腰部的赘肉在这个姿势下更加明显，形成一层柔软的褶皱，随着她的呼吸而起伏。
　　丰满的大腿被黑丝包裹，丝袜勾勒出的曲线异常性感。
　　但这些都不是重点。
　　重点是魏韵捷现在的姿势——双手撑地，膝盖跪地，背部下沉，臀部高高撅起。
　　这个姿势简直就是为了性爱设计的。
　　她那肥大饱满的屁股完全暴露在林奇面前，黑丝包裹下的臀肉白花花的，因为姿势而挤在一起，形成深深的臀沟。
　　臀肉在丝袜下摇晃，每一下晃动都像是在邀请。
　　最要命的是裆部的开档设计。
　　在这个臀部高撅的姿势下，魏韵捷的整个阴部都完全暴露，毫无遮挡。
　　浓密的阴毛湿漉漉地贴在皮肤上，大阴唇因为姿势而微微分开，露出里面粉红色的小阴唇。
　　小阴唇红肿外翻，像两片肥厚的肉瓣，中间那道细缝就是阴道口，此刻正在微微张开，透明的淫水从里面流出来，在丝袜边缘汇聚成小水滴，然后顺着大腿内侧往下淌。
　　在阳光的照射下，那些淫水反射出淫靡的光泽，甚至能看见空气中拉出的细丝。
　　林奇的阴茎几乎是瞬间勃起的。
　　晨勃的阴茎本来就硬，看到这香艳的场景，更是硬得发疼。
　　粗大的肉棒直挺挺地指向天花板，足足十九厘米长，粗得像男人的手腕。
　　龟头紫红发亮，马眼处渗出透明的前列腺液，一滴一滴地滴在地板上。
　　冠状沟深邃，系带紧绷，整根阴茎青筋暴起，显示着主人强烈的欲望。
　　林奇咽了口唾沫，感觉口干舌燥。
　　今天是周日，没什么事，他可以好好操魏韵捷整整一天。
　　而且魏韵捷这身打扮——赤裸上身，下身开档黑丝袜和高跟鞋——简直就是专门为性爱准备的。
　　林奇已经开始计划今天要怎么玩这个五十岁的美熟女了，从客厅到厨房，从浴室到阳台，每一个角落都要留下他们性爱的痕迹。
　　魏韵捷做完一个猫伸展式的循环，抬起头时，正好看到了站在客厅门口的林奇。
　　男孩光着身子，粗大的阴茎直挺挺地立着，马眼处不断渗出前列腺液，在晨光下闪着淫靡的光泽。
　　他的目光灼热得像要把她生吞活剥，从乳房到小穴，每一寸都不放过。
　　魏韵捷的脸立刻红了，赶紧坐起来，双手下意识地捂住乳房，双腿并拢想要遮住阴部。
　　但并拢腿的时候，她的大腿内侧肥肉挤压在一起，反而把阴唇挤得更开，淫水被挤出来，在丝袜上晕开更大一片湿痕。
　　“小林睡醒了。”魏韵捷红着脸说，声音里带着颤抖，“锅里温着粥，我给你盛出来。”

============================
        [ 9화 수집 완료 ]
============================

她说着想起身，但腿因为刚才跪太久而有些麻，刚站起来就踉跄了一下。
　　林奇立刻走了过去，在她摔倒前抱住了她。
　　男孩赤裸的身体贴上来，粗大的阴茎直接顶在她的小腹上，龟头正好抵在她肚脐下方，那种硬度和热度让她浑身一颤。
　　“不急，魏阿姨。”林奇笑着说，一只手从背后环住她肥硕的腰肢，另一只手直接穿过她捂着乳房的手，抓住了那对豪乳。
　　手掌陷入柔软温热的乳肉中，五指张开都抓不满，“今天我有一个好想法。”
　　魏韵捷仰头看着林奇，男孩比她高一些，从这个角度能看到他下巴的线条和滚动的喉结。
　　她能感觉到林奇的阴茎在自己小腹上跳动，前列腺液已经浸湿了她腹部的皮肤，黏糊糊的。
　　而林奇揉捏她乳房的手越来越用力，指头陷进乳肉里，捏住乳头轻轻拉扯，那种微痛又酥麻的快感让她腿更软了。
　　“什......什么想法？”魏韵捷喘息着问，她能感觉到自己的阴道又收缩了一下，一股热流涌出来，顺着大腿往下流，把丝袜浸湿得更厉害。
　　后续内容或更多书，加扣扣 205465681
　　林奇没有立刻回答，而是抱着她走回瑜伽垫的位置，然后把她轻轻按在垫子上。
　　魏韵捷仰躺在瑜伽垫上，丰满的大腿被林奇分开，整个阴部完全暴露在晨光中。
　　开档丝袜的设计让她的阴部毫无遮挡，浓密的阴毛，红肿的阴唇，还在流水的阴道口，全都一览无余。
　　她赤裸着上身，乳房向两侧摊开，乳肉溢出腋下，在瑜伽垫上摊成两大团。
　　乳头硬挺着指向天花板，乳晕深褐色，在晨光下泛着淫靡的光泽。
　　腹部的赘肉堆积起来，形成柔软的弧度，随着她的呼吸而起伏。
　　林奇跪在她双腿之间，粗大的阴茎直挺挺地立着，龟头抵在她湿漉漉的阴唇上。
　　前列腺液和淫水混合在一起，发出黏腻的咕啾声。
　　他没有立刻插入，而是用龟头在阴唇间摩擦，分开肥厚的小阴唇，在阴蒂上轻轻按压，然后顺着阴道口上下滑动，每一次滑动都带来强烈的刺激。
　　“你来开直播。”林奇终于说出了他的想法，同时从口袋里掏出两个面罩，“我们带上面具，来玩角色扮演。”
　　林奇拿出两个面罩，这是他从商城里换的，鸳鸯面罩。
　　面罩做工精致，佩戴者可以看到互相的完整面容，但外人只能看到模糊的面容。
　　唯二能看清晰的地方，只有嘴和下巴——这是为了方便口交和舔弄的设计。
　　魏韵捷听到此话，心里一颤。
　　直播？在几千几万人面前做爱？这个想法让她又恐惧又兴奋。穴口深处，感觉有一丝淫水流淌而出，顺着大腿内侧往下流，浸湿了瑜伽垫。
　　他把一个面罩戴在魏韵捷脸上，另一个戴在自己脸上。
　　面罩很贴合，戴上后确实只能看到对方的完整面容，从外面看就是两团模糊的光影，只有嘴巴和下巴清晰可见。
　　“现在，魏阿姨，我们开始吧。”林奇打开直播软件，设置了房间名——“母子乱伦直播，儿子操骚妈妈”。
　　直播一开，立刻有几十个观众涌进来。弹幕开始滚动：
　　“卧槽，真的假的？”
　　“这身材，熟女啊！”
　　“奶子这么大，是真的吗？”
　　“下面那是什么？开档丝袜？太骚了吧！”
　　“儿子呢？快出来操你妈！”
　　林奇看着弹幕，笑了。他调整了一下手机角度，确保能完整拍到魏韵捷赤裸的上身和穿着开档丝袜的下体。
　　然后他跪回魏韵捷双腿之间，粗大的阴茎再次抵在阴道口。
　　“各位观众，我是儿子，这是我妈。”林奇对着镜头说，声音经过处理，变得低沉有磁性，“今天我要当众操我妈，大家想看我用什么姿势？”
　　弹幕爆炸了：
　　“传教士！看脸！”
　　“后入！拍屁股！”
　　“女上位！看奶子晃！”
　　“先口交！我要看深喉！”
　　林奇看了看弹幕，决定先满足“口交”的要求。他抓住魏韵捷的头发，把她的头按向自己的胯下。
　　“妈，给儿子舔舔鸡巴。”林奇命令道，同时调整了手机角度，确保镜头能完整拍摄到魏韵捷跪姿舔舐的画面。
　　他的手指用力抓住她盘好的鬓发，强行将她的脸按向自己勃起发红的肉棒。
　　那根阴茎粗壮的轮廓在晨光下格外清晰，紫红色的龟头因为充血而膨胀发亮，马眼处不断渗出透明黏稠的前列腺液，顺着棒身往下流淌，在晨光中闪着淫靡的光泽。
　　龟头冠部的冠状沟深陷，系带紧绷，整根肉棒青筋暴起，散发着浓烈的雄性荷尔蒙气味——混合着少年特有的汗味、淡淡的尿骚味，以及前列腺液特有的那股微腥微甜的气息。
　　魏韵捷羞得满脸通红，面罩下的脸颊滚烫得快要烧起来，她直到，林奇想和自己扮演母子。
　　她跪在瑜伽垫上，赤裸的上身暴露在空气中，乳房因为跪姿而垂下，两团沉甸甸的乳肉向两侧摊开，乳晕深褐色，乳头硬挺发红，随着她急促的呼吸而微微颤抖。
　　开档丝袜紧裹着她肥硕的大腿和臀肉，黑色蕾丝边缘深深陷入肉里，勒出一圈圈的赘肉。她的阴部完全暴露——浓密的阴毛被淫水打湿成一绺绺，粉红色的阴唇因为之前的摩擦而充血肿胀，微微外翻，露出里面湿润鲜红的肉壁，阴道口还在持续流淌着黏稠的淫液，顺着大腿内侧滑下，将黑色丝袜浸染出深色的水渍。
　　但在直播镜头前——她知道此刻有几千双眼睛正在屏幕后注视着她，注视着她这个中年妇女跪在儿子胯下准备口交的淫荡画面——她竟然生出一种奇异的、前所未有的兴奋感。
　　那种被窥视、被观看、被当做性幻想对象的羞耻感像电流一样窜遍全身，反而激起了更深层的生理反应。她的阴道剧烈收缩，又一股热流涌出，噗嗤一声滴落在瑜伽垫上，在浅灰色的垫面上晕开一小片深色的水渍。
　　她能感觉到自己乳房发胀，乳头硬得像两颗未成熟的葡萄，乳尖传来的阵阵酥麻让她忍不住轻轻扭动腰肢。
　　腹部的赘肉随着动作摇晃，赘肉堆积形成的褶皱在晨光下清晰可见。
　　“张嘴。”林奇的命令更加严厉，他用拇指和食指捏住她的下巴，迫使她张开嘴。
　　看到母亲那张平时端庄的嘴被自己强行掰开，露出里面粉红的舌头和湿润的口腔，林奇感觉自己胯下的肉棒又胀大了一圈，龟头更加充血发紫，几乎要爆裂开来。
　　前列腺液像漏了的水龙头一样不断从马眼渗出，汇聚成滴，顺着棒身滑下，悬在龟头下方，在重力作用下拉成一条黏稠的银丝。
　　魏韵捷顺从地张开嘴，她能听到自己心脏狂跳的声音，也能听到直播间里弹幕疯狂滚动的提示音——叮叮咚咚，像是无数人在为她此刻的淫荡行为喝彩。
　　她伸出舌头，先是试探性地舔了一下龟头顶端。
　　舌尖接触到那滚烫坚硬的触感，咸腥的前列腺液瞬间在味蕾上化开，那股浓烈的雄性味道让她浑身一颤。
　　紧接着，她含住了林奇粗大的龟头——阴茎实在太大，她的嘴巴被撑到极限，嘴角撕裂般疼痛，只能勉强含住前端三分之一。
　　龟头顶在上颚，那种硬度几乎要捅破她的口腔黏膜，冠状沟深深陷入她的唇瓣，将她的嘴撑成一个完美的圆形。
　　她开始用舌头服务。
　　舌头先是绕着冠状沟打转，舌尖仔细舔舐着那圈深陷的沟壑，感受着那里滚烫的皮肤和暴起的青筋。她的舌头柔软而灵活，像一条温顺的小蛇，轻轻刮过系带，那里是阴茎最敏感的部位之一——她能感觉到林奇倒吸一口气，腰部猛地一挺，肉棒又往她喉咙深处送了几分。
　　然后她开始舔舐马眼，舌尖对准那个小小的孔洞，轻轻戳刺，每一次触碰都能感受到从孔洞里涌出的更多前列腺液，温热黏稠，带着更浓郁的腥甜味。她将这些液体全部卷入口中，吞咽下去，那股味道让她既恶心又兴奋，阴道深处传来一阵阵空虚的收缩感，渴望被填满。
　　“哦......妈的口活不错啊。”林奇舒服地呻吟出声，声音经过变声器的处理，变得低沉磁性，通过直播麦克风清晰地传到每个观众耳中。
　　他一只手抓住魏韵捷的后脑，五指深深插入她盘好的发髻中，感受着发丝的顺滑和头皮的温度。
　　另一只手则扶着自己的阴茎根部，控制着插入的深度和节奏。“这么多年没给男人舔过，技术还这么好？是不是偷偷练习过？嗯？”
　　魏韵捷无法回答——她的嘴被粗大的肉棒完全塞满，只能发出含混的呜呜声。
　　口水无法控制地从嘴角溢出，混合着前列腺液，顺着下巴往下流淌，在她赤裸的胸口划出一道亮晶晶的水痕，最后滴落在她垂下的乳沟中，在深褐色的乳晕上汇聚成小水珠。她的乳房因为跪姿而垂下，两团巨乳在重力作用下晃荡，乳肉丰腴肥硕，乳晕很大，乳头硬挺发红，在晨光下泛着淫靡的光泽。
　　乳尖传来的酥麻感越来越强烈，她忍不住用一只手托住自己的右乳，手指捏住乳头，用力揉搓拉扯，试图缓解那种几乎要让她发疯的快感。
　　林奇看着母亲这副淫荡的模样——跪在自己胯下，赤裸着上身，乳房在手中揉捏变形，嘴里含着自己的肉棒，口水直流，脸上却露出既羞耻又享受的表情——他的性欲彻底被点燃。
　　腰部开始微微挺动，粗大的阴茎在她温热湿润的口腔里缓缓抽插。第一次深入，龟头突破了舌头的阻挡，顶到了喉咙口。魏韵捷的喉咙肌肉本能地收缩，那种紧致包裹感让林奇舒服得倒吸一口凉气。
　　“对......就是这样......喉咙夹得好紧......”林奇喘息着说，他开始加大力度，腰部用力一挺，整根阴茎又往里送了三分之一。
　　龟头抵住了喉咙深处的软肉，魏韵捷开始干呕，喉咙里发出嗬嗬的声音，眼泪瞬间涌出眼眶，顺着脸颊滑落。
　　但林奇没有停下，反而更加兴奋——看着母亲被自己的鸡巴顶到干呕流泪，那种掌控感和征服感让他几乎要射出来。
　　他强行压住射精的冲动，按住魏韵捷后脑的手掌用力往下压，强迫她继续吞咽。
　　“吞下去，妈。”林奇的声音带着命令的语气，“把我的鸡巴全都吞下去，像当年吞爸爸的鸡巴一样。你不是最喜欢深喉吗？我听爸爸说过，你年轻的时候口交技术就特别好，能把我爸整根鸡巴都吞进喉咙里。现在给我展示一下，让直播间的观众看看，你这个骚妈妈有多会吃鸡巴。”
　　这番羞辱性的话语通过变声器处理，传到了直播间每个观众耳中。弹幕瞬间爆炸:
　　“卧槽！儿子知道妈妈的过去！”
　　“这熟女年轻时候就这么骚？”
　　“求详细！爸爸怎么说的？”
　　“看哭了！真哭了！被儿子鸡巴顶哭的！”
　　“这喉咙，我操，真的吞下去了！”
　　“截图了！这表情绝了！”
　　火箭特效再次刷屏，礼物的提示音叮咚作响。
　　魏韵捷听到林奇提到丈夫，提到自己年轻时的性事，羞耻感几乎要将她淹没。
　　她知道此时在演戏，这些话都是假的，但与此同时，那种被公开羞辱、被当成性玩具展示的快感也达到了顶峰。
　　她的阴道剧烈收缩，又一股汹涌的淫水喷涌而出，顺着大腿内侧往下流，在黑色开档丝袜上晕开大片深色水渍。她甚至能感觉到自己的子宫在收缩，宫口传来一阵阵空虚的酸痒，渴望被粗大的龟头狠狠撞击。
　　“说，”林奇命令道，他用龟头顶了顶她的脸颊，在上面留下黏腻的痕迹，“告诉观众，儿子的鸡巴是什么味道。”
　　魏韵捷的声音因为喉咙被操太久而嘶哑，她对着镜头，用颤抖但清晰的声音说:“儿子......儿子的鸡巴......是咸的......腥的......还有点甜......前列腺液很多......很浓......吃得我喉咙都疼了......”
　　弹幕再次爆炸:
　　“我操！真说出来了！”
　　“这熟女太骚了！”
　　“求尝一口！我也想尝尝！”
　　“妈妈好诚实啊！”
　　林奇满意地笑了。他把阴茎再次塞进魏韵捷嘴里，这次他没有急着抽插，而是命令道:“用舌头给龟头做清洁。把我鸡巴上所有的东西都舔干净。”
　　魏韵捷照做了。她伸出舌头，像一只温顺的小狗一样，仔细地舔舐着粗大的阴茎。
　　舌头从龟头顶端的马眼开始，仔细舔去那里渗出的前列腺液，然后顺着冠状沟一圈圈打转，舔去积存在那里的混合液体。
　　接着是棒身，她将整根肉棒都含进嘴里，用舌头上下滑动，将上面所有的唾液、前列腺液和血丝都卷入口中，吞咽下去。
　　她的动作认真而专注，仿佛在进行一项神圣的仪式。当舌头舔到棒身根部的阴毛时，她甚至没有犹豫，继续舔舐，将沾在阴毛上的液体也清理干净。
　　整个过程被镜头完整记录。观众们看着这个中年妇女像最下贱的妓女一样舔舐儿子的阴茎，清理上面的各种体液，弹幕已经疯狂到几乎看不清内容，全是各种惊叹、辱骂和兴奋的发言。
　　礼物特效持续刷屏，火箭、飞机、跑车，虚拟礼物的价值在不断攀升。
　　林奇享受着母亲的口舌服务，同时看着直播间的数据。
　　在线人数已经突破一万，礼物总收入估计已经达到了五位数。
　　这个点，外国大多数人都进入夜晚，也正是他们看直播的时间。
　　这种名利双收的快感让他更加兴奋。
　　他抓住魏韵捷的头发，再次开始在她嘴里抽插，这次的节奏更快，力度更大，几乎是在强奸她的嘴。
　　“呜......呜......”魏韵捷发出含混的呻吟，她的喉咙被粗大的肉棒反复顶撞，食道不断被撑开、填满，那种窒息感和异物入侵感让她头晕目眩。
　　但与此同时，下体传来的快感却越来越强烈——她的阴道剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，顺着大腿往下流，瑜伽垫上已经积了一小摊水渍。
　　乳房发胀，乳头硬得发疼，那种空虚感让她恨不得立刻用手去揉捏。她的一只手终于忍不住摸向自己的阴部，手指分开湿漉漉的阴唇，直接插入了饥渴的阴道中。
　　“哦......哦......”她一边被操嘴，一边开始自慰。两根手指插入阴道，快速抽插，发出噗嗤噗嗤的水声。
　　另一只手则用力揉捏自己的右乳，手指捏住硬挺的乳头，用力拉扯、扭转，那种混合着疼痛的快感让她浑身颤抖。
　　林奇看到母亲这副模样，更加兴奋。
　　他加快了抽插速度，胯部撞击魏韵捷脸颊的声音越来越密集，啪啪啪的响声通过麦克风清晰地传到直播间。
　　他一边操一边对着镜头说:“各位观众看到了吗？我妈妈被我操嘴操得受不了了，开始自慰了。这个骚货，嘴上吃着儿子的鸡巴，下面插着自己的手指，还揉自己的奶子——你们说，她是不是天生的贱货？”
　　弹幕整齐地刷屏:
　　“是！！！”
　　“骚货妈妈！”
　　“贱母狗！”
　　“儿子操烂她的嘴！”
　　魏韵捷听到这些羞辱，不但没有感到愤怒，反而更加兴奋。
　　她的手指在阴道里快速抽插，寻找着那个敏感点。
　　当她找到G点时，用力按压，一股更强烈的快感瞬间席卷全身。
　　她的腰部猛地弓起，大腿肌肉绷紧，脚趾在丝袜里蜷缩，整个人达到了一个小高潮。大量淫水从阴道里喷涌而出，噗嗤一声喷在瑜伽垫上，发出响亮的水声。
　　“高潮了？！”林奇惊讶地看着母亲身体剧烈的反应，他拔出阴茎，将镜头对准魏韵捷的下体——那里正不断流出透明的液体，阴道口像泉水一样汩汩冒水，黑色丝袜的大腿内侧已经全部湿透，瑜伽垫上更是积了一滩明显的水渍。
　　“各位观众，我妈被我操嘴操高潮了！”林奇兴奋地对着镜头宣布，“这就是熟女，嘴上吃着鸡巴就能高潮！你们说，她骚不骚？”
　　弹幕已经疯狂到系统几乎要卡顿:
　　“我操！真高潮了！”
　　“喷水了！熟女会潮吹！”
　　“这妈妈太淫荡了！”
　　“儿子牛逼！操嘴都能让妈高潮！”
　　魏韵捷在高潮的余韵中瘫软下来，她大口喘息，胸口剧烈起伏，两团巨乳随着呼吸晃动，乳尖还硬挺着。
　　她嘴微张，嘴角还在流着混合的液体，眼神迷离，脸上混杂着高潮后的满足和公开暴露的羞耻。
　　她的阴部湿得一塌糊涂，淫水还在不断从阴道口流出，阴唇红肿外翻，阴毛湿漉漉地贴在皮肤上。手指还插在阴道里，没有抽出。
　　林奇看了看时间，这场口交已经持续了近十分钟。
　　他满意地拍了拍魏韵捷的脸颊，将粗大的肉棒再次抵到她嘴边，“最后再吃一口，然后我们进入正戏。含住，给我舔干净。”
　　魏韵捷顺从地含住龟头，用舌头做了最后一次清洁。她的动作温柔而细致，仿佛在品尝什么美味佳肴。林奇舒服得闭上眼睛，腰部微微挺动，享受着母亲最后的服务。
　　五分钟后，林奇拔出了阴茎。粗大的肉棒已经被舔得干干净净，在晨光下泛着健康的光泽，只是龟头因为长时间的充血而紫红发亮，马眼还在微微张开，渗出最后几滴前列腺液。
　　魏韵捷的嘴终于得到了解放，她大口喘息，喉咙火辣辣地疼，嘴角撕裂的地方也在刺痛。但她没有抱怨，只是用迷离的眼神看着儿子，等待下一步的命令。
　　“口交环节结束。”林奇对着镜头宣布，他的声音经过变声器，带着满足的笑意，“接下来进入正戏，我要开始操我妈了。各位观众，想看我用什么姿势操这个骚妈妈？”
　　“传教士！看脸！”
　　“后入！拍屁股！”
　　“女上位！看奶子晃！”
　　他重新调整姿势，双膝稳稳跪在魏韵捷岔开的两腿之间。
　　摄像头从侧面捕捉着这个画面——儿子赤裸的强壮身躯压在母亲丰腴成熟的肉体之上，两人胯部的私处即将交合，形成一幅淫乱又充满张力的图景。
　　林奇低头看了一眼，母亲魏韵捷的阴户已经完全湿润，两片饱满的阴唇像成熟的蜜桃一样微微张开，缝隙中不断渗出透明的淫液，将她稀疏的阴毛打湿成一缕缕的。
　　她的阴道口就像熟透了的石榴裂口，粉嫩的粘膜翻露出来，随着呼吸微微颤动，散发出成熟女性特有的麝香气味，混合着刚才口交留下的唾液腥甜。
　　林奇伸手握着自己青筋暴起的粗大阴茎，龟头硕大如蘑菇，马眼处已经渗出点点前液，在镜头灯光下反射着晶莹的光泽。
　　他用龟头的冠状沟轻轻刮蹭着母亲湿漉漉的阴道口，感受着那柔软温热的触感。魏韵捷的身体明显颤抖了一下，她的小腹微微收紧，喉间发出一声压抑的呜咽。
　　“妈，你看，”林奇将龟头顶在母亲的阴道口，却不急着插入，反而抬头看向镜头，用一种教学般的语调说，“这就是你生我的地方。五十年前，我还是个胎儿的时候，就是从这里滑出来的。现在，我要重新回到这里了。”
　　他的话语引发了弹幕的狂潮:
　　“哲学现场！”
　　“儿子要回归母体了！”
　　“这解说绝了！”
　　“妈妈的小穴本来就是儿子的家！”
　　魏韵捷听到这番羞辱性的话语，脸色涨得通红，但她的身体却诚实地做出了反应——更多的淫水从阴道深处涌出，顺着会阴流淌到瑜伽垫上，形成一小片深色水渍。
　　她双腿的肌肉绷紧了，足尖因为紧张而勾着，穿着肉色丝袜的脚背弓起优美的弧度。
　　那双丝袜是今天特意穿上的，薄如蝉翼的材质紧紧包裹着她保养得宜的小腿和脚踝，在灯光下反射着细腻的光泽，让她的腿看起来更加修长诱人。
　　林奇的目光扫过母亲裹着丝袜的双足，喉结动了动——他从小就迷恋母亲穿丝袜的样子，那种成熟女性特有的优雅与性感，如今却要在数千观众面前被他彻底玷污。
　　在几千名观众人群的注视下，林奇的腰部缓缓用力。
　　粗大的龟头抵着湿润的阴唇，先是轻轻挤压，感受那柔软肉褶的紧致弹性。
　　然后，他施加更大的压力，龟头开始撑开母亲的外阴。
　　这个过程被高清摄像头完全捕捉——紫红色的龟头慢慢顶开粉嫩的阴唇，阴唇被迫向两侧翻开，露出更深处的嫩肉。
　　龟头的冠状沟刮擦着阴道口的褶皱，发出细微的“咕啾”水声。
　　“啊......”魏韵捷发出一声长长的、颤抖的呻吟，这呻吟一半是疼痛一半是难以言喻的复杂快感。她的双手死死抓住身下的瑜伽垫，指甲几乎要抠进垫子的材质里，指节因为用力而发白。
　　她能清晰感觉到儿子粗大阴茎的入侵——那么坚硬，那么火热，那么不容抗拒地撑开她久未经人事的阴道。
　　五十岁的她此刻阴道内壁的肌肉本能地收缩抗拒，却又在生理刺激下分泌出更多润滑的液体。
　　这种矛盾让她羞耻得想要死去，但身体深处涌起的那股熟悉的、久违的欲望浪潮，却让她不由自主地抬起臀部，做出迎合的姿势。
　　林奇感受到了母亲身体的微妙变化，他嘴角勾起一抹笑意，腰部继续推进。
　　粗大的阴茎一寸一寸没入温热的阴道，被紧致的肉壁紧紧包裹、吮吸。他能感觉到母亲阴道内壁的每一道褶皱，那些褶皱此刻正热情地摩擦着敏感的阴茎表皮。
　　当阴茎进入三分之二时，他遇到了子宫颈的阻碍——那是通往子宫的最后门户。林奇深吸一口气，猛然向前一顶！
　　“呃啊——！”魏韵捷发出一声短促的尖叫，身体像被电击般弓起。
　　林奇全根没入，整根粗大阴茎完全插进了母亲的阴道深处，龟头重重撞击在柔软而富有弹性的子宫口上。那一瞬间的触感无比清晰——龟头仿佛嵌入了一个温热的肉环，子宫口像小嘴一样含住了他最敏感的部位。
　　两人下体紧密贴合，耻骨紧贴在一起，没有一丝缝隙。林奇能感觉到母亲小腹的温热，能感受到她子宫因为他撞击而产生的轻微痉挛。
　　他停顿了几秒钟，让两人都适应这彻底的结合。
　　然后他开始抽插，动作缓慢而有力，带着一种仪式般的节奏感。
　　每一次他都缓慢抽出，直到只剩下蘑菇状的龟头还卡在阴道口，让观众能够清晰看到沾满淫液、亮晶晶的阴茎从母亲粉嫩小穴中退出的完整画面。
　　然后，他再狠狠全根插入，胯骨撞击着魏韵捷肥大的屁股，龟头再次重重撞上子宫口。
　　啪叽、啪叽、啪叽。
　　肉体和肉体撞击的声音通过高灵敏度的麦克风清晰地传到每个观众耳中，那湿漉漉的、粘腻的抽插声在寂静的直播间里显得格外淫靡。
　　林奇胯骨撞击母亲肥厚臀肉的声音更加沉闷，是“噗噗”的肉体碰撞声，每一次撞击都让魏韵捷臀部的白肉荡起涟漪。
　　她的乳房随着每次撞击剧烈晃动，两颗饱满的乳球在空中划出淫靡的轨迹，乳浪翻滚，深褐色的乳晕和挺立的乳头在镜头前暴露无遗，形成视觉上的强烈冲击。
　　“妈，”林奇一边保持着稳定的抽插节奏，一边低头看着母亲潮红的脸，声音里带着戏谑和掌控感，“儿子操得你爽吗？”
　　魏韵捷的嘴唇颤抖着，她的意识在羞耻和快感之间激烈挣扎。
　　作为母亲，被亲生儿子当着数千观众的面插入，这本该是世界上最违背伦常、最令人作呕的事。但她的身体却背叛了她的理智——阴道深处传来的充实感、子宫口被撞击引发的酥麻、还有那久违的被填满的满足感，这一切都让她的大脑分泌出过量的多巴胺。
　　更糟糕的是，她知道此刻有数千双眼睛正盯着她被儿子插入的画面，盯着她淫荡晃动的乳房，盯着她被粗大阴茎撑开的小穴特写——这种被观看的羞耻感，竟然转化成了某种扭曲的兴奋。
　　“爽......啊......”她终于还是屈服于身体的欲望，声音带着哭腔和喘息，“儿子操得妈好爽......”
　　“大声点！”林奇突然加快了抽插的速度，粗大阴茎在湿滑的阴道里快速进出，带出更多透明的淫液，“观众听不见！让直播间几万人都听听，我这个当儿子的，是怎么操自己亲妈的！”
　　“啊！儿子！”魏韵捷被这一波猛烈的抽插操得几乎失神，她仰起头，脖颈拉出优美的弧线，声音不受控制地拔高，“儿子操得妈妈好爽！鸡巴好大！顶到子宫了！啊——！”
　　她的叫声近乎呐喊，这种公开的、彻底的羞辱让她的阴道剧烈收缩痉挛，又一股温热的淫水从子宫深处涌出，顺着两人交合处流淌出来。
　　她能感觉到儿子的阴茎在她体内跳动，能感觉到龟头每一次撞击子宫口时引发的轻微疼痛和剧烈快感。
　　更让她羞耻的是，她的身体正在自然而然地调整角度，让子宫口更加贴合龟头的形状，仿佛在主动邀请更深的侵犯。
　　弹幕再次爆炸：
　　“骚妈！叫得真浪！”
　　“这屁股，操起来手感一定很好！”
　　“儿子加油，把你妈操烂！”
　　“刷个火箭，让儿子再用力点！”
　　“妈妈的小穴水真多！”
　　“想看内射！”
　　“问问他妈，儿子和死去的爸爸谁厉害！”
　　一个火箭特效出现在屏幕上，伴随着打赏音效。林奇笑了，那笑容里有一种掌控一切的残忍快意。他低头看着母亲迷离的双眼，腰部开始加速。
　　“谢谢老板的火箭，”他一边喘着粗气操干，一边还能分心感谢打赏，“妈，观众打赏了，咱们得卖力点。”
　　他的抽插速度越来越快，粗大阴茎在湿滑紧致的阴道里快速进出，速度之快几乎在镜头前出现了残影。龟头每次抽出都带出大量淫液，在空中拉出银丝。
　　每次插入都重重撞上子宫口，发出“噗叽”的沉闷撞击声。
　　魏韵捷被操得整个人在瑜伽垫上滑动，肩膀摩擦着垫子表面，乳房剧烈晃动，乳头在空中划出淫靡的八字轨迹。
　　她的丝袜美腿本能地抬起，缠绕在儿子的腰后，裹着肉色丝袜的脚掌紧紧贴着林奇的臀部，丝滑的袜面摩擦着林奇的皮肤。
　　那种丝袜特有的细腻触感，以及通过丝袜传递来的母亲足部的温度，都让林奇更加兴奋。
　　“妈，”林奇喘着粗气，汗水从他的额头滴落，落在母亲潮红的乳沟里，“观众让我问你一个问题。”
　　“什、什么......”魏韵捷的意识已经有些涣散，快感像潮水一样冲击着她的大脑。
　　“他们让我问你，”林奇故意放慢了抽插速度，变成缓慢而深重的顶弄，每一次都让龟头在子宫口研磨旋转，“我和那个死鬼老爸，谁操你操得更爽？”
　　这个问题像一盆冰水浇在魏韵捷发热的大脑上。
　　她猛地睁大眼睛，眼神里闪过、羞耻和难以置信。她的丈夫——三年前因车祸去世，那是她爱了一辈子的男人。而现在，年龄足够当她儿子的孩子，竟然在插入她的同时，问出如此亵渎亡者的问题。
　　而且是假儿子，真老板。
　　“你、你不能......”她的声音颤抖着，试图挣扎，但身体却被儿子牢牢压住。
　　林奇的阴茎还在她体内缓慢抽插，每一次移动都摩擦着她最敏感的部位，让她既痛苦又无法抗拒那种生理快感。
　　“不能什么？”
　　林奇冷笑一声，突然用力一顶，龟头狠狠撞在子宫口上，“妈，你最好老实回答。不然我就这样操你一整晚，让所有观众都看看，你是怎么被儿子操得欲仙欲死的。”
　　他伸手抓住母亲的一只乳房，用力揉捏，手指掐着深褐色的乳头拉扯、旋转。疼痛和快感混合的刺激让魏韵捷发出无助的呜咽。
　　同时，林奇的另一只手滑到两人交合处，用手指拨开阴唇，让摄像头能够更清晰地拍摄阴茎进出的画面——粗大的紫红色肉棒沾满亮晶晶的淫液，在粉嫩的阴道口进进出出，每一次深入都能看到阴道口被撑开到极限，粘膜被带出又吞入。
　　“说啊，妈。”
　　林奇的声音低沉而充满威胁，他俯下身，嘴唇贴着母亲的耳朵，用只有两人能听到的音量说，“你也不想让爸在天之灵看到你现在这个样子吧？可是摄像头都录着呢。你叫得越浪，爸要是真有魂魄，看得就越清楚。”
　　这句恶毒的话击溃了魏韵捷最后的心理防线。她的泪水夺眶而出，但身体却因为极致的羞辱而产生了更强烈的反应——阴道剧烈收缩，一股热流从子宫深处涌出。那是高潮的前兆。
　　“儿、儿子......”她啜泣着，声音破碎不堪，“你......你比你爸......厉害......”
　　“大声点！完整地说！”林奇突然加快抽插，胯部像打桩机一样猛烈撞击着母亲的臀部，发出密集的“啪啪”声。
　　“啊！啊！儿子操得比爸爸爽！鸡巴比爸爸大！顶得比爸爸深！”魏韵捷几乎是嘶喊出来的，每喊出一个字，她的羞耻感就加深一层，但身体的高潮却更近一步，“爸爸的鸡巴......啊......只有儿子的一半大......从来、从来没顶到过子宫......儿子的鸡巴......啊......顶到子宫了......要、要坏了......”
　　她的坦白引发了弹幕的狂欢：
　　“哈哈哈原来爸爸不行！”
　　“儿子青出于蓝！”
　　“妈妈说实话了！”
　　“录下来录下来！”
　　“再问问妈妈，喜欢被儿子操还是被爸爸操！”
　　林奇满意地看着母亲彻底崩溃的样子，他的阴茎在母亲紧致湿热的阴道里感受到了更强烈的吮吸。
　　他知道母亲快要高潮了，但他不打算这么容易放过她。
　　“跟爸爸说说，”林奇一边操干一边在母亲耳边低语，“告诉他，儿子的鸡巴插在你里面是什么感觉。告诉他，你在儿子身下高潮了几次。告诉他，你现在的小穴，只认儿子的形状。”
　　“不......不......”魏韵捷试图摇头，但林奇的手像铁钳一样固定着她。
　　那张熟悉的面容此刻仿佛正凝视着她。
　　这种极致的背德感让她的大脑几乎停止运转，但身体深处却涌起一股前所未有的、扭曲的快感。
　　“说啊，妈。”林奇的阴茎开始加速，他知道母亲的心理防线已经彻底崩溃，现在是最后的总攻，“不然我就把你的丝袜撕开，操你的屁眼。让爸爸看看，他妻子的后庭也被儿子开了苞。”
　　这话成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　魏韵捷的心理防线彻底崩塌，她的身体完全被欲望和羞耻掌控。她眼泪顺着眼角滑落，但嘴里却吐出了淫荡的话语：“老、老公......对不起......儿子......儿子的鸡巴太大了......我、我忍不住......他插得好深......比、比你深多了......啊......顶到子宫了......要、要去了......”
　　随着她的坦白，她的身体剧烈颤抖起来，阴道内壁开始疯狂的痉挛收缩，像无数张小嘴同时吮吸着林奇的阴茎。
　　子宫口不断开合，仿佛在主动吞咽龟头。一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇灌在龟头的马眼上。
　　魏韵捷高潮了。
　　在数千观众的围观下，在被亲生儿子插入的情况下，她达到了多年未有的强烈高潮。
　　她的尖叫声响彻整个直播间，身体像离水的鱼一样弓起、颤抖，丝袜包裹的双足紧紧绷直，足趾蜷缩。阴道里涌出的爱液多得惊人，顺着两人交合处流淌到瑜伽垫上，积成了一小滩水渍。
　　林奇感受着母亲阴道内壁的剧烈痉挛和滚烫阴精的浇灌，他强忍着射精的冲动——他知道这才刚刚开始。
　　当魏韵捷的高潮稍微平息，身体还在轻微抽搐时，林奇开始了新一轮的进攻。
　　他没有拔出阴茎，而是保持深深插入的状态，开始用龟头专门研磨母亲的子宫口。
　　这个动作更加残忍，因为子宫口在刚经历高潮后异常敏感，每一次研磨都带来过度的刺激，让魏韵捷发出既痛苦又欢愉的呜咽。
　　“妈，你刚才高潮的样子真美。”林奇一边动作一边说，他的呼吸也变得粗重，“爸爸见过你这么高潮吗？他见过你被操得喷水的样子吗？”
　　魏韵捷已经说不出完整的话，只能断断续续地呻吟：“没、没有......只有儿子......只有儿子能让我这样......”
　　“那你要感谢儿子。”
　　林奇突然将阴茎抽出到只剩龟头卡在阴道口，然后用一种极慢的速度重新插入，让母亲清晰感受到每一寸阴茎进入的过程，“感谢儿子让你重新做回女人。守寡这些年，很寂寞吧？每天晚上夹着腿自慰的时候，是不是幻想过被大鸡巴填满？”
　　这样露骨的话语让魏韵捷再次羞耻地扭动身体，但她的阴道却诚实地用收缩来回应。
　　林奇感受到那紧致的吮吸，满意地笑了。
　　他伸手抚摸母亲裹着丝袜的大腿，从脚踝一直摸到大腿根部，感受那丝滑的触感。
　　丝袜包裹下的肌肤温热而有弹性，那种成熟女性特有的肉感，通过薄如蝉翼的丝袜传递到他的掌心，带来无与伦比的满足感。
　　“妈，你穿丝袜真好看。”林奇低声说，他的手指拨开丝袜的边缘，探入股沟，轻轻按压着菊穴，“从小我就喜欢看你穿丝袜的样子，那时候我就在想，总有一天，我要亲手摸这双腿，要撕开这丝袜，要操穿这个穿丝袜的女人。”
　　他腰部抽插的速度越来越快。魏韵捷听到坦白，心理受到了更大的冲击——这种认知让她既恐惧又莫名兴奋，一种被强烈渴望的虚荣感混杂在羞耻中，让她的身体更加燥热。
　　“现、现在......”她喘着气，丝袜包裹的双腿主动盘上儿子的腰，“现在你做到了......儿子......妈妈、妈妈的丝袜腿......随便你摸......随便你操......”
　　这句话让林奇彻底疯狂了。
　　他低吼一声，开始了一阵狂暴的抽插。
　　粗大的阴茎像打桩机一样进出着母亲的阴道，胯骨撞击臀肉的声音密集如雨。魏韵捷被操得头发散乱，口水从嘴角流下，乳房疯狂晃动，整个人像一个被操弄的玩偶。
　　她的丝袜因为剧烈摩擦而出现了轻微的起球，大腿内侧的丝袜已经被两人的汗水浸湿，变得半透明，紧紧贴在皮肤上，勾勒出大腿丰满的曲线。
　　“妈，我要射了。”林奇喘息着说，“你说，我该射在哪里？射在你里面，让爸爸的精子和儿子的精子在你的子宫里混合？还是射在你脸上，让爸爸看看他妻子的脸被儿子精液玷污的样子？”
　　魏韵捷想起那种被滚烫精液浇灌子宫的感觉，她无比渴望。更扭曲的是，这种极致的乱伦和背德感，竟然让她产生了前所未有的兴奋。
　　“里、里面......”她终于屈服于身体的欲望，声音颤抖而微弱，“射在里面......儿子......射进妈妈的子宫......让、让你爸爸的精子......和你的精子......在里面见面......”
　　这个回答让林奇再也无法忍耐。
　　他发出一声低吼，腰部猛烈抽搐，粗大的阴茎深深抵在母亲的子宫口上，龟头嵌入那柔软的肉环。
　　然后，一股股滚烫浓稠的精液从马眼激射而出，直接喷射进魏韵捷的子宫深处。
　　“啊——！”魏韵捷感受到了那滚烫的冲击，她的子宫像被烫到一样收缩，却又贪婪地吞咽着儿子的精液。
　　她能感觉到一股、两股、三股......源源不断的精液冲击着子宫壁，填满她久未被灌溉的温床。
　　那种被填满、被灌满的充实感，让她再次达到了高潮，阴道剧烈痉挛，死死咬住儿子的阴茎，仿佛要把最后一丝精液也榨取出来。
　　林奇射精的过程持续了将近半分钟，当最后一滴精液被挤入母亲的子宫后，他才长长呼出一口气，整个人压在母亲身上，两人浑身都被汗水浸湿。
　　他的阴茎还保持着半硬状态，深深插在母亲体内，感受着阴道后高潮的余韵收缩。
　　过了一会儿，林奇才缓缓抽出阴茎。
　　随着“啵”的一声轻响，沾满混合液体的粗大肉棒离开了母亲的阴道。
　　镜头立刻给了一个特写——魏韵捷的阴道口一时无法闭合，微微张开着，粉嫩的粘膜向外翻出，大量的白色精液混合着透明的淫液从里面缓缓流出，顺着会阴流淌到瑜伽垫上，形成一滩乳白色的粘稠液体。
　　她的阴唇因为长时间的撑开而有些红肿，阴毛被各种液体打湿，贴在皮肤上。丝袜包裹的大腿内侧也沾上了溅射出的精液，白色粘稠的液体在肉色丝袜上格外显眼。
　　直播间的弹幕彻底疯狂了：
　　“内射了！真的内射了！”
　　“妈妈子宫里现在全是儿子精液！”
　　“录屏了录屏了！”
　　“主播牛逼！”
　　“妈妈被操得都失神了！”
　　“求后续！继续操！”
　　林奇喘着气，看着身下眼神涣散的母亲。魏韵捷的眼睛半睁半闭，胸口剧烈起伏，整个人还沉浸在高潮的余韵和极度的羞耻中。
　　她嘴唇微微颤抖，仿佛在无声地道歉。
　　但林奇知道，这才只是第一轮。
　　他调整了一下呼吸，伸手抚摸着母亲丝袜包裹的大腿，感受着那湿漉漉的丝滑触感。然后，他对着镜头露出了一个标志性的笑容。
　　“各位观众，”他的声音还是有些喘息，但已经恢复了掌控感，“第一轮结束。妈妈的小穴很紧，子宫口很会吸。但今天还很长——刚才只是开胃菜。接下来，我会用更多姿势操我妈，让她说出更多真心话。”
　　他俯身在魏韵捷耳边低语：“妈，休息够了吗？儿子还没射干净呢。我们换个姿势，让观众看看你撅着屁股被后入的样子。”
　　说着，他拽着母亲的手臂，将她翻了个身，让她趴在瑜伽垫上。
　　魏韵捷浑身瘫软，只能任由儿子摆布。
　　她肥大的臀部高高撅起，因为趴着的姿势，臀肉向两侧摊开，中间的阴户和后庭完全暴露在镜头前。
　　刚才内射的精液正从红肿的阴道口缓缓流出，顺着大腿内侧的丝袜流淌。她的丝袜在臀部和腿根的地方因为姿势而绷得更紧，勾勒出丰满的曲线，丝袜边缘的蕾丝装饰勒进肉里，形成诱人的肉痕。
　　林奇跪在母亲身后，伸手拍打那肥厚的臀肉，发出清脆的“啪啪”声。白嫩的臀肉上立刻浮现出红色的掌印。
　　然后，他扶着再次完全勃起的粗大阴茎，抵在了母亲还在流着精液的阴道口。
　　“妈，这次我们从后面来。”他的声音带着笑意，“让爸爸好好看看，他妻子的屁股是怎么被儿子撞红的。”
　　腰部用力，沾满混合液体的阴茎再次插进了温热的阴道。
　　魏韵捷发出一声长长的呜咽，双手抓住瑜伽垫，丝袜包裹的膝盖跪在垫子上，臀部被迫高高撅起，承受着儿子新一轮的侵犯。
　　而这，确实仅仅是开始。
　　接下来林奇在直播间观众面前，换了五种姿势操魏韵捷。先是传教士位，让他能一边操一边揉捏魏韵捷肥硕的乳房，看着她脸上羞耻和快感交织的表情。
　　然后是后入位，魏韵捷跪趴在瑜伽垫上，肥大的屁股高高撅起，林奇站在她身后，粗大的阴茎从后面插入，能清楚地看到阴茎在她阴道里进出的完整过程。
　　接着是侧卧位，两人侧躺着交合，这个姿势能让插入更深，林奇的龟头几乎要顶破子宫口。
　　然后是女上位，魏韵捷骑在林奇身上，肥硕的屁股上下起伏，乳房剧烈晃动，她自己用手揉捏乳房，把乳肉挤压出各种形状。最后是站立位，林奇把魏韵捷抱起来，让她双腿盘在自己腰间，边走边操，粗大的阴茎在重力作用下进得更深。
　　每一次姿势变换，林奇都会询问观众的意见，弹幕上不断有人刷礼物，要求看特定的姿势或动作。魏韵捷从最开始的羞耻，逐渐变得兴奋，甚至在林奇的鼓励下，开始对着镜头说淫语：
　　“啊......儿子的鸡巴好大......把妈妈的小穴都撑开了......”
　　“用力......再用力点......顶到子宫了......”
　　“妈妈的小穴是专门给儿子操的......啊......好爽......”
　　一个半小时后，林奇把魏韵捷按在墙上后入，腰部剧烈挺动，在最后一百多下冲刺后，低吼着射精了。
　　浓稠的精液一股股喷射进魏韵捷的子宫深处，滚烫的精液冲击着子宫内壁，魏韵捷也同时高潮，阴道剧烈痉挛，淫水喷涌而出，顺着大腿往下流。
　　林奇拔出阴茎，浓稠的精液混着淫水从魏韵捷的阴道口流出来，在灯光下白浊一片。他把手机镜头对准那里特写，让观众能看到精液缓缓流出的画面。
　　林奇把手机镜头对准魏韵捷那还在流淌着他精液和淫水的阴道口，看着屏幕上滚烫的弹幕，嘴角勾起一抹残忍而满足的笑。
　　他知道，观众们要的不仅是画面，更是彻底击碎人伦底线的淫语对话。
　　他调整了一下手机支架，让镜头既能捕捉到母亲那被操得红肿外翻的小穴，又能清晰拍到两人此刻的表情。
　　他粗大的手指再次插入母亲还在微微痉挛的阴道里，搅动着里面温热粘稠的精液混合物，发出“咕叽咕叽”的水声。魏韵捷被这突如其来的刺激弄得浑身一颤，从高潮余韵中惊醒，羞耻地想要合拢双腿，却被儿子用膝盖强硬地分开。
　　“别动，妈。”林奇的声音低沉而充满掌控欲，“观众们还没看够。来，对着镜头说说话，告诉他们，被自己亲儿子内射是什么感觉。”
　　魏韵捷的脸涨得通红，她不敢看镜头，更不敢看儿子那双充满情欲和命令的眼睛。但身体深处残留的快感，以及子宫里那滚烫精液带来的饱胀感，让她的话语不受控制地从颤抖的嘴唇中溢出：
　　“啊......好烫......儿子的精子......都射进妈妈的子宫里了......灌得好满......”
　　“大点声，妈。”林奇的手指加大了搅动的力度，甚至用拇指按压她那被操得有些外翻的阴唇，“直播间里三万多人都在听呢。告诉他们，你儿子的大鸡巴，和你那个死鬼老公的比起来，哪个更爽？”
　　“啊！”魏韵捷猝不及防，发出一声尖叫，身体被迫前倾，双手撑在墙上。“不要......儿子......让妈妈休息一下......”
　　“为什么不要？”林奇开始缓慢而有力地抽插，每一次深入都故意让龟头重重撞击母亲的子宫口，“让爸爸好好看看，他的老婆，他的好妻子，现在是怎么被他的亲生儿子操的。妈，你看着爸爸的照片说，我的鸡巴，是不是比爸爸的大？是不是比爸爸的硬？是不是比爸爸的更能满足你这个骚屄？”
　　每问一句，他就加重一分力道。
　　粗壮的阴茎在魏韵捷湿滑紧致的阴道里快速进出，发出清晰而淫靡的“啪叽啪叽”的肉搏声，混合着两人交合处不断被挤压出的精液与淫水的“咕啾”声。
　　她的身体在儿子的撞击下不断前倾，丰满的乳房压在冰冷的墙面上，被挤压变形。
　　“说啊！”林奇低吼一声，猛地一记深顶，龟头几乎要冲破子宫颈的防御。
　　“啊——！”魏韵捷被顶得失声尖叫，心理防线在这一刻彻底崩塌，长久以来压抑的欲望和对儿子畸形的情感如决堤洪水般涌出，“是......是儿子的更大......更硬......啊......顶到妈妈子宫了......爸爸......爸爸从来没顶得这么深过......他的......他的没有儿子的粗......没有儿子的长......啊......慢点......子宫要被顶穿了......”
　　她的话语越来越流利，越来越淫荡，仿佛某种禁忌的闸门被打开。
　　泪水从她眼中滑落，但嘴角却抑制不住地上扬，那是一种混杂着巨大羞耻和极致快感的扭曲表情。
　　“老公......你看清楚了吗？”魏韵捷竟然主动对着照片说起话来，声音颤抖却带着一丝报复般的快意，“你儿子......你儿子比你厉害多了......他操得你老婆好爽......啊......奇奇......再快点......妈妈的小穴......妈妈的这个骚屄......生了你之后......就只该被你操......”
　　林奇听着母亲淫荡的言语，心中的征服感和扭曲的愉悦达到了顶峰。
　　他单手握住母亲的腰，另一只手拿起手机，将镜头对准母亲泪流满面却又春情荡漾的脸。
　　“详细说说，妈。”林奇放缓了抽插的速度，改为缓慢而深入地研磨，龟头在子宫口画着圈，极致的亲密接触带来更深刻的心理凌辱，“你和爸爸新婚之夜，他也是这么操你的吗？他有没有让你这么爽？有没有把精液射进你的子宫，像我现在这样，把你肚子里灌满他的种？”
　　魏韵捷的思绪被拉回二十多年前那个青涩而朦胧的新婚之夜。
　　与此刻儿子带来的狂风暴雨般、毫无顾忌的侵犯和快感相比，亡夫的温柔和笨拙显得那么苍白无力。
　　情欲彻底冲垮了她的理智。
　　“没有......没有......”她喃喃自语，随即声音陡然提高，带着一种破罐子破摔的癫狂，“国栋他......他很温柔......进去的时候......我喊疼......他就停......啊......奇奇......你操妈妈的时候......妈妈越喊疼......你就越用力......越兴奋......爸爸他......他只敢用传教士位......轻轻动......射得也快......精液都流出来了......根本到不了子宫......”
　　她扭过头，眼神迷离地看着儿子，主动用手去抚摸儿子因为操她而布满汗水的小腹和侧腰：“但是儿子你不一样......你......像野兽一样......把妈妈操得死去活来......精液全都灌进来了......烫得妈妈子宫都在发抖......从那时起......妈妈就知道......这个身子......这个被爸爸开发过的身子......其实一直在等自己的儿子来重新开发......来彻底占有......”
　　这番惊世骇俗的告白，不仅让直播间的弹幕瞬间爆炸，也让林奇呼吸粗重起来。他没想到魏韵捷内心深处竟然藏着如此肮脏而炙热的欲望。
　　他抽出阴茎，将魏韵捷的身体翻转过来，让她面对面看着自己，然后将她抱起来，让她双腿盘在自己腰间，再次狠狠地贯入！
　　“啊——！”站立位的深入让魏韵捷尖叫出声，双手下意识地搂紧儿子的脖子。
　　这个姿势下，林奇粗大的阴茎在重力作用下进得更深，每一次下落都像是要把整根肉棒连同卵蛋都塞进母亲的体内。
　　粗壮的阴茎撑开湿滑紧致的阴道，不断摩擦着敏感的褶皱和G点，头部更是频频冲撞柔嫩的子宫口，带来一阵阵直冲脑髓的酸麻快感。
　　林奇就这样抱着母亲，在房间里走动起来，每一步的颠簸都让插入的深度和角度发生微妙变化，带来新的刺激。
　　他走到墙边，将母亲的身体抵在墙上，开始大力冲刺。
　　“看着爸爸！妈！看着你死鬼老公！”林奇低吼着，腰部像打桩机一样快速挺动，粗大的阴茎在母亲湿透的小穴里高速进出，发出响亮的“啪啪”声。
　　白浊的精液混合着透明的淫水被不断带出，顺着两人的大腿往下流淌，滴落在地板上。“告诉他！是谁在操他老婆！是谁在给他戴绿帽子！还是他永远也摘不掉的绿帽子！”
　　魏韵捷被迫仰头，极致的羞耻和同样极致的快感将她撕裂。
　　她感到子宫口在儿子龟头猛烈的撞击下开始松动，仿佛下一秒就要被彻底叩开，让那滚烫的龟头直接侵入她孕育生命的圣所。
　　这种濒临侵犯最后禁区的恐惧和兴奋，让她彻底癫狂。
　　“是我儿子林奇！”她几乎是嘶喊出来，声音破碎而高昂，“老公！你看清楚了！是你儿子！他比你年轻！比你强壮！比你鸡巴大！他在操你老婆！他在用他的大鸡巴把你老婆的骚屄操得又红又肿！啊——！要去了！子宫要松了！奇奇！儿子！操开妈妈的子宫！把妈妈的子宫也操成你的形状！射进来！全都射到妈妈子宫里面！给妈妈受精！让妈妈怀上你的种！！”
　　这番彻底抛弃人伦、惊世骇俗的淫语，如同最猛烈的春药，刺激着林奇。
　　他低吼一声，将母亲死死压在墙上，腰部以近乎残暴的速度和力量进行最后冲刺，粗大的阴茎像一根烧红的铁棍，在母亲湿滑滚烫的阴道里疯狂搅动，每一次都重重撞击在子宫颈上。
　　“啊！啊！啊！顶到了！顶开了！子宫！子宫口被顶开了！啊啊啊——！”魏韵捷感觉到那最后一道屏障在儿子野蛮的冲撞下终于失守，龟头的一部分猛烈地挤入了宫颈，侵入到那从未被非孕状态下触碰过的子宫内部。
　　那是一种截然不同的、深入到灵魂深处的饱胀感和被侵犯感，瞬间引爆了她全身每一个细胞。
　　她眼前一黑，身体剧烈地痉挛起来，阴道和子宫同时发生强烈的收缩和悸动，一大股温热的淫水从子宫深处喷涌而出，浇在林奇突入的龟头上。
　　这是她从未体验过的、源自子宫内部的潮吹。
　　几乎在同时，林奇也到了极限。
　　他闷哼一声，将阴茎死死抵在母亲洞开的子宫口上，马眼张开，一股股浓稠滚烫的精液如同高压水枪般，近距离、零距离地喷射进魏韵捷的子宫最深处！
　　“呃啊——！射了！全射进我妈的子宫里了！接好了！你这专生儿子的贱屄！”林奇咆哮着，将积攒了一个半小时的精液毫无保留地灌注进去。
　　滚烫的精液冲击着柔嫩的子宫内壁，带来一阵阵灼烧般的充实感。
　　魏韵捷被这滚烫的精液冲击得浑身颤抖，子宫像是有自己意识般贪婪地吮吸着儿子的精华。
　　她感到小腹肉眼可见地微微隆起，被儿子的精液暂时填满。两人紧紧相拥，一起沉浸在乱伦高潮的极致余韵中，只剩下粗重的喘息和精液灌入子宫时细微的“咕嘟”声。
　　过了许久，林奇才缓缓拔出阴茎。
　　那粗大的肉棒上沾满了混合着白色精液和透明淫水的粘稠液体，依然昂首挺立。
　　而当阴茎完全退出时，魏韵捷那被操得合不拢的小穴口，一股浓稠的白浊精液如同开了闸的洪水，“噗”地一声大量涌出，顺着她微微发抖的大腿内侧流淌而下，在她脚下汇成一滩。她的子宫口一时无法闭合，仍在缓缓溢出着温热的精液。
　　林奇将软倒的母亲抱到婚纱照下的地板上，让她就躺在那一滩混合液之中。
　　他拿起手机，给了母亲那不断吐出精液的小穴一个长时间的特写，然后缓缓上移，拍下她失神喘息、满脸泪痕和春潮的娇媚脸庞。
　　“各位观众，”林奇对着麦克风，声音里带着满足的沙哑，“都看清楚了吗？这就是我的好母亲，我死鬼老爸的好妻子。她的子宫，现在装满了她亲生儿子的精液。你们说，我老爸在天之灵，会是什么感想？”
　　弹幕再次被“666”、“牛逼”、“伦理崩坏”、“太刺激了”之类的字眼刷屏，礼物更是如同暴雨般落下。
　　魏韵捷躺在地上，身体还在轻微地抽搐，高潮的余波尚未过去。
　　她感到子宫里沉甸甸的，充满了儿子的生命精华，一种诡异的满足感和罪恶感充斥心间。她嘴唇翕动，无声地说了一句：“国栋......对不起......但是......真的好爽......”
　　林奇蹲下身，看着魏韵捷美丽的面容，这女人真的代入了，天生的直播荡妇。
　　“从今天起，妈，”林奇的声音带着不容置疑的占有欲，“从今天起，你是被儿子操开子宫，灌满精液的。你的身体，你的子宫，你的一切，都属于我了。”
　　魏韵捷看看儿子充满侵略性的眼神，最终缓缓闭上了眼睛，发出一声似叹息似呻吟的“嗯......”。
　　她知道，某些东西一旦破碎，就再也无法拼凑回去了。
　　而她，在极致的羞耻和极致的快感中，半推半就地，选择了沉沦。
　　直播间的热度达到了前所未有的高峰。
　　而在这个无人知晓的夜晚，一段彻底扭曲的母子关系，在亡父的“注视”下，被血浓于水却又悖逆人伦的欲望，牢牢地焊死了。
　　林奇知道，这仅仅是个开始。他瞥了一眼手机屏幕上飞过的弹幕，其中一条引起了他的注意：“主播牛逼！下次能不能把家里其他女性长辈也请来？比如外婆、姨妈什么的？想看祖孙三代！”
　　林奇眼底闪过一丝幽深的光。
　　一个庞大而黑暗的计划，在他心中悄然成型。
　　他要的，不仅仅是魏韵捷，是真正的母亲，是整个家族的女性，都成为他欲望棋盘上的棋子，都跪伏在他的肉棒之下，用她们温软的身体和辈分带来的禁忌快感，来滋养他无尽的征服欲。
　　他将母亲扶起来，让她靠在自己怀里，温柔地抚摸着她汗湿的头发，“妈，累了就休息会儿。”
　　半小时的休息时间里，魏韵捷拖着疲惫的身体走向浴室。
　　她能清晰地感受到子宫深处林奇精液的重量，那些滚烫黏稠的液体在她的生殖腔内缓缓晃动，每一次迈步都会让液体的流动感更加明显。
　　双腿内侧的大腿肉因为长期保持张开姿势而微微颤抖，沾满了干涸的白浊与晶莹爱液混合物，让每一下摩擦都带着黏腻的触感。
　　浴室门在她身后关闭，魏韵捷靠在冰冷的瓷砖墙上深吸一口气。
　　镜子里的自己狼狈不堪：黑色长发凌乱地黏在汗湿的脸上和脖颈上，脸上的妆花了大半，眼角还带着高潮时的泪痕。
　　她那对硕大的乳房因为不久前被林奇粗暴揉捏而泛着红印，乳晕肿胀发红，乳头硬挺地翘起。
　　肥硕的腰肢上一圈赘肉在站立时格外明显，而更下方，那两瓣肥厚丰满的屁股正微微颤抖，股沟深处还残留着精液缓缓流出时拖曳出的白色轨迹。
　　黑色过膝丝袜已经褪到脚踝，丝袜裆部被彻底扯破，露出完全敞开的私处——阴唇外翻红肿，阴蒂像颗红豆般凸起，而那个刚刚被数次插入的小穴口此时正微微张合，子宫口因为精液的灌入而保持着松弛状态，时不时还会从洞孔中渗出几滴浓稠的精液。
　　“用毛巾擦，别洗掉。”林奇的命令在她耳边回荡。
　　魏韵捷打开水龙头，温热的水流喷涌而出。
　　她拿起柔软的白色毛巾，浸湿后拧到半干，然后开始小心翼翼地擦拭身体。毛巾首先拂过脖子和锁骨，带走表面的汗液，接着是她那对沉甸甸的巨乳。
　　她左手托住右乳下方那团丰腴的脂肪，右手用毛巾轻轻擦拭乳房外侧，当毛巾触碰到敏感的乳头时，一阵过电般的酥麻让她轻吟出声——刚刚的性交让她的身体处于极度敏感的状态。
　　毛巾沿着乳房的自然弧度向下擦拭，带走乳沟里积存的汗水，然后是腹部那圈柔软的赘肉，手指按下去能在肥厚的皮下脂肪上留下短暂凹陷。
　　她分开双腿，这个动作让小穴深处储存的精液又涌出来一些，混着淡粉色稀薄的淫水沿着大腿内侧往下流。魏韵捷蹲下身子，这个姿势让她肥硕的屁股完全摊开，两瓣臀肉几乎触碰到地面。
　　她用毛巾仔细擦拭双腿内侧——先是大腿根部那片被精液和爱液浸透的皮肤，丝袜边缘勒出的红色痕迹格外明显；然后是膝盖后方，汗水在这里积成了小片潮湿；最后是小腿和脚踝，那里丝袜已经被她褪下，露出白皙的皮肤。
　　但真正需要“清理”的部位还没开始。
　　魏韵捷调整姿势，改为跪坐在浴室地面，双腿大大张开，让私处完全暴露在眼前。她能看到自己红肿外翻的阴唇，阴蒂包皮已经被持续的摩擦刺激得完全翻开，那颗敏感的小肉豆暴露在空气中微微颤动。
　　而最深处的小穴口——那个刚刚被林奇粗大阴茎反复贯穿、蹂躏、撑开到极限的洞口——此时正呈现出诱人的深粉色，洞口边缘的粘膜组织因为激烈摩擦而轻微充血，像朵绽放的肉花。
　　最要命的是，从这个洞口里正缓慢地、持续地渗出乳白色浓稠的精液，那些属于林奇的遗传物质就这样储存在她身体最私密的地方。
　　魏韵捷咬住下唇，将毛巾折叠成小块，然后小心翼翼地伸向那个淌着精液的小穴。
　　毛巾的边缘刚触碰到洞口边缘的敏感粘膜，她就忍不住倒吸一口凉气——经过两小时不间断的性交，那里的每一寸皮肤都处于极度敏感的状态。
　　她轻轻按压，试图用毛巾吸收掉那些流出来的多余精液，但这个动作反而让小穴深处的液体涌出更多。
　　噗嗤一声，一大股混合着林奇精液和她自身淫水的乳白色液体从洞口喷涌而出，洒在毛巾上和她的手指上。
　　“嗯啊......”魏韵捷忍不住呻吟出声，另一只空闲的手下意识地摸向自己的乳房，开始揉捏那对同样敏感的肉团。
　　她知道自己不应该这么做，林奇只允许她擦拭流出来的部分，子宫深处那些灌满的精液必须留着——这是命令。
　　但身体的本能背叛了理智，当毛巾在小穴口来回擦拭时，那种轻微的摩擦感和按压感竟然又一次挑起了她的性欲。
　　她能感觉到阴道壁开始无意识地收缩，子宫颈口那张小小的洞口也在微微开合，试图将更多的精液“吞”进更深处的子宫腔里。
　　她加快动作，用毛巾仔细清理两瓣阴唇的每一道褶皱，从最上方的阴蒂包皮开始，到两侧的大阴唇，再到下方肛门周围的皮肤。
　　当毛巾擦过肛门那个同样微微张开的洞口时——那里虽然刚才没有被插入，但持续的肛交要求已经让括约肌处于松弛状态——魏韵捷的手指停顿了一下。
　　她能感觉到自己的屁眼正在微微收缩，似乎在期待着什么。这个念头让她脸上一阵燥热。
　　擦拭完前后两个洞口，魏韵捷开始处理屁股上的精液痕迹。
　　她转过身，从镜子里看到自己两瓣肥臀上沾着干涸的精液斑块，股沟深处更是有一条白色痕迹一直延伸到大腿根部。
　　她反手用毛巾擦拭那片区域，肥胖的臀肉在她动作时不住颤动，臀浪层层叠叠。毛巾擦过臀缝时，不可避免地触碰到肛门，那种痒痒的触感让她再次颤抖。
　　清理完身体后，魏韵捷简单冲洗了脸和头发，水流冲过身体时带着滑腻的触感。她关掉水龙头，站在雾气弥漫的浴室里，低头看向自己的小腹——那里平坦的肚皮下，正装着满满一子宫的精液。
　　她用手按了按小腹，能感觉到轻微的鼓起，那些滚烫的液体在里面晃动，像怀了孕一样。这个认知让她莫名兴奋。
　　擦干身体后，她从浴室柜里拿出新的丝袜——这次是白色的过膝开裆丝袜。魏韵捷坐在浴室边沿的矮凳上，抬起一条腿开始穿丝袜。这个动作让她肥硕的腰肢赘肉堆积在一起，大腿内侧的软肉完全摊开。
　　她先将丝袜卷到脚踝，然后一点一点往上提。白色丝袜沿着小腿往上滑动，包裹住她白皙的皮肤，当袜筒抵达大腿中部时，那种紧绷的包裹感出现了。丝袜的尼龙面料紧紧勒进大腿肉里，在她丰腴的大腿上勒出一圈可爱的肉感凹陷。
　　然后是另一条腿。当她站起身，将丝袜完全提至大腿根部时，那双被白色丝袜包裹的腿显得更加修长诱人。白色开裆丝袜的裆部设计非常大胆——从前方阴部位置一直开到后方肛门，两侧只有窄窄的弹力带连接，几乎完全暴露了整片私密区域。
　　魏韵捷低头看去，能看到自己的阴毛被修剪成整齐的形状，红肿的阴唇和阴蒂完全暴露在丝袜开口中央，而再往下的肛门也一览无余。这种极致的暴露让她既羞耻又兴奋。
　　接下来是护士服。林奇准备的这件白色护士服是情趣改造的版本——开襟设计，胸前完全没有扣子，只有两侧在腰部有一根系带。
　　魏韵捷先将双臂伸进袖筒，然后将衣服披在身上。当她系上腰间的系带时，那对硕大的乳房完全暴露在空气中，没有任何布料遮挡。乳头因为低温刺激而更加硬挺，乳晕呈现出深粉色。护士服的裙子短得惊人，刚刚勉强遮住臀部下沿，当她稍微一动，两瓣肥臀就会从裙摆下露出来，白色丝袜的上缘和臀肉的接触线清晰可见。
　　她站在浴室镜子前检查自己的装扮。镜子里的女人穿着纯白色护士服，但胸前大开，一对巨乳完全暴露，乳尖挺立；短裙下是白色开裆丝袜包裹的双腿，丝袜裆部大开，露出红肿湿润的私处和微微收缩的肛门；
　　肥硕的腰肢在系带的勒缚下更显肉感，那圈赘肉在呼吸时微微起伏。整个人看起来既淫荡又带着一种奇异的专业感——如果忽略她此刻满子宫精液、走路时都能感觉到液体晃动的状态的话。
　　魏韵捷深吸一口气，打开浴室门走回客厅。每走一步，她都能感受到子宫深处那些精液的流动感，就像身体里装着一个温暖的水袋；
　　丝袜裆部完全敞开的设计让私处暴露在空气中，阴唇随着步伐微微摩擦，带来一阵阵轻微的刺激；短裙根本遮不住屁股，当她走向客厅时，两瓣肥臀在裙摆下一摇一摆，臀浪荡漾。
　　直播继续，现在观众人数已经突破五千人。林奇看着从浴室走出来的魏韵捷，满意地点点头。她此刻的装扮完全符合他的要求——白色的护士服，裙子短得只能勉强遮住屁股，开襟设计让那对巨乳完全暴露在镜头前。
　　下身是白色开档丝袜，裆部的开档大得惊人，几乎露出整个阴部和肛门，红肿的阴唇和小穴口因为刚刚的擦拭而泛着水光，清晰可见。林奇甚至能看到她小穴口正微微张合，从那里面渗出几丝白色液体——那是他刚刚灌进去的精液正在缓慢流出。
　　“转一圈。”林奇命令道。
　　魏韵捷顺从地在镜头前缓慢转了一圈，这个动作让裙摆飞扬起来，完全露出整个被白色丝袜包裹的肥臀，臀缝深处那朵粉红色的肛门小花也暴露在五千多雙眼睛前。当她转回正面时，胸前那对巨乳因为离心力而剧烈晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。直播间的弹幕瞬间爆炸，打赏的提示音此起彼伏。
　　“各位观众，现在是情景剧时间。”林奇对着镜头说，声音里带着明显的兴奋，“我是生病的儿子，妈妈是护士，要来给我做检查。”
　　魏韵捷红着脸，努力进入角色。她拿起一个玩具听诊器——那是林奇准备好的道具——走到躺在沙发上的林奇身边。每走一步，她都能感觉到子宫里精液的晃动，那种异物感既羞耻又让她兴奋。当她在林奇身边跪下时，短裙完全掀起来，露出整个屁股和完全敞开的丝袜裆部，镜头的角度恰好能拍摄到她私处的特写。
　　“儿子，哪里不舒服？”魏韵捷问，声音尽量保持专业，但颤抖的尾音暴露了她的紧张——还有身体深处源源不断传来的快感余波。她能感觉到自己的小穴又开始分泌淫水，那些液体混着子宫里储存的精液一起缓缓流出，浸湿了丝袜裆部边缘的弹力带。
　　魏韵捷假装检查，用手握住林奇的阴茎，上下套弄。“嗯......这是勃起过度，需要释放。”
　　“那妈妈帮我释放吧。”林奇抓住魏韵捷的手，按在自己的阴茎上。
　　魏韵捷开始给林奇手淫，手法娴熟，拇指在马眼处打转，刺激着敏感的系带。林奇舒服得呻吟，腰部微微挺动。几分钟后，魏韵捷俯下身，用嘴含住了阴茎，开始深喉口交。粗大的阴茎撑满了她的口腔，顶到喉咙深处，她努力吞咽，让阴茎进入食道。
　　但林奇不满足于此。他抓住魏韵捷的头发，把她拉起来，然后翻身把她压在沙发上。护士服的裙子被掀起来，露出白色开档丝袜包裹的肥臀。
　　林奇粗大的阴茎抵在湿漉漉的阴道口，腰部用力，全根没入。
　　“啊！儿子！不可以！我是护士！是你的妈妈！”魏韵捷挣扎着，但双手被林奇按在头顶，娇躯在儿子的压制下无助地扭动。她那张温婉成熟的脸上此刻布满了羞耻与惊恐，眼角甚至渗出了几滴泪水，滑过脸颊，滴落在沙发垫上。
　　护士帽已在之前的挣扎中歪斜，几缕乌黑的发丝凌乱地贴在汗湿的额头和脖颈上。白色护士服的前襟敞开，露出胸前被黑色蕾丝胸罩勉强包裹的丰满乳房，此刻正随着她的挣扎剧烈起伏。
　　林奇冷笑着，胯下那根粗大狰狞的肉棒已经抵在了母体那早已湿透的阴道口。他能清晰地感受到母亲两片肥厚的阴唇正饥渴地分开，露出湿淋淋、粉红色的嫩肉，透明的爱液正顺着白皙的大腿内侧缓缓流下，在白色开档丝袜上晕开一大片水痕。
　　那丝袜是医用高透款，薄如蝉翼，此刻紧贴在魏韵捷丰腴修长的双腿上，勾勒出完美诱人的曲线。开档的设计让她的阴部完全暴露，而丝袜边缘的蕾丝花边恰好嵌入她肥美的臀沟，将两瓣雪白的臀肉勒出更加饱满的弧度。
　　“骚妈妈，装什么装？”林奇俯身，滚烫的呼吸喷在母亲耳边，另一只手粗暴地揉捏着她胸前的柔软，“你的小穴都湿透了，看看这淫水流的，把丝袜都打湿了。护士？妈妈？你现在就是个发情的母狗，穿着白色丝袜勾引儿子操你的母狗。”
　　他的手指沿着魏韵捷被丝袜包裹的大腿向上滑动，感受着那层薄纱下的温热肌肤，然后猛地插入开档处，准确地按在了她肿胀的阴蒂上。“呜啊！”魏韵捷发出一声压抑的呻吟，身体像过电般剧烈颤抖。她的双腿本能地夹紧，但又因为儿子手指的入侵而被迫张开，这种矛盾的反应让她更加羞耻。
　　“不......不要......儿子，求你了......”魏韵捷的声音带着哭腔，泪水不断涌出，“妈妈是护士长，这里是医院，随时会有人进来的......你爸爸在天之灵会看到的......”
　　提到亡父，林奇眼中闪过一丝病态的兴奋。他故意加重了手指按压阴蒂的力道，同时另一只手抓住母亲胸前的软肉，用力揉搓挤压。“爸爸？那个死鬼？他要是能看到，就让他好好看着，看我是怎么操他的老婆，操你这个骚货护士妈妈的。”
　　林奇冷笑着，手指在母亲湿滑的阴道口打转，沾满粘稠的爱液，“妈妈，你看看你，穿着我专门给你买的开档白丝，这不就是在暗示儿子吗？说，你是不是早就想让儿子操你了？”
　　“没......没有......”魏韵捷拼命摇头，但双腿却不受控制地随着儿子手指的动作微微分开，湿漉漉的阴唇不断开合，吐露出更多的蜜液。她的呼吸越来越急促，胸前被儿子揉捏的乳房传来阵阵酥麻，乳头已经硬挺地顶在蕾丝胸罩内，隔着薄薄的布料摩擦着儿子的掌心。
　　林奇不再犹豫，腰部猛地用力，粗大的龟头挤开母体紧致的阴道口，一寸寸地向深处顶入。“啊——！”魏韵捷发出一声尖锐的痛呼，身体瞬间僵直，双手死死抓住沙发垫。她能清晰感受到儿子那根滚烫坚硬的肉棒是如何野蛮地撑开她狭窄的通道，那种被强行填满的胀痛感让她几乎窒息。白色丝袜包裹的大腿根部开始剧烈颤抖，脚尖绷直，足弓弯曲，小巧的脚趾在透明丝袜内蜷缩又张开。
　　“痛......好痛......儿子......太粗了......”魏韵捷的声音断断续续，额头上渗出冷汗。但她的小穴深处却本能地蠕动起来，湿热的肉壁紧紧包裹着入侵的阴茎，仿佛无数张小嘴在吮吸。
　　“妈妈的里面......好热......好紧......”林奇喘息着，感受着母亲阴道那惊人的紧致和温暖。他暂时停止深入，让龟头前端卡在最敏感的子宫颈口，然后开始缓慢地转动腰部，让坚硬的龟头边缘在子宫口那圈嫩肉上反复研磨。
　　“说，骚妈妈，是不是早就想被儿子这样操了？”林奇低下头，伸出舌头舔舐母亲耳垂，另一只手已经扯开了她的胸罩，让那对饱满雪白的乳房完全暴露在空气中。他捏住其中一颗深红色的乳头，用力揉搓拉扯，看着它在指间变得愈发硬挺肿胀。“告诉我，你那个死鬼爸爸，他有我厉害吗？他那根软趴趴的老东西，能操得你这么湿吗？”
　　魏韵捷紧紧咬着下唇，羞耻的泪水模糊了视线。她不想回答，但身体深处传来的快感如潮水般汹涌，几乎要吞噬她的理智。
　　林奇见状，猛地向后抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，然后又凶狠地整根插入，粗大的肉棒直直撞向子宫深处。“啊啊啊——！儿子！慢点......太深了......顶到妈妈的子宫了......”魏韵捷尖叫着，双手紧紧抓住儿子的肩膀，指甲深深嵌入他的皮肉。
　　“说！谁更厉害！”林奇毫不留情地开始了连续猛烈的抽插，每一次都全力深入，龟头狠狠撞击着母亲的子宫口，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声。他粗大的阴茎在狭窄湿滑的阴道内快速进出，带出大量透明的爱液和少量的白色泡沫，飞溅在两人交合处。那些粘稠的液体顺着魏韵捷被丝袜包裹的大腿流淌，将白色丝袜染得水光淋漓，紧紧贴在皮肤上，勾勒出大腿根部诱人的线条。
　　“是......是儿子......儿子更厉害......”魏韵捷终于在快感的冲击下崩溃，羞耻的承认脱口而出，“爸爸的......太小了......从来......从来没有顶到过妈妈这里......”她的声音越来越微弱，夹杂着抑制不住的浪叫，“啊......儿子的大鸡巴......把妈妈的小穴撑得好满......妈妈的子宫都被你顶得发麻了......”
　　林奇满意地笑了，抽插的动作变得更加狂野。他双手抓住母亲胸前晃动的双乳，手指深陷软肉之中，将它们揉捏成各种形状。“那妈妈的骚穴是为谁准备的？说！”他每说一句，就狠狠撞击一次子宫口，龟头前端甚至能感觉到那圈软肉在颤抖着张开一个小口，仿佛在邀请他更深地进入。
　　“为......为儿子......”魏韵捷已经完全沉沦，羞耻心被肉体快感彻底击碎，“妈妈的骚穴......生来就是给儿子操的......啊啊啊......儿子再用力点......操烂妈妈的小穴......”她主动抬起臀部，迎合着儿子的每一次冲撞，白色丝袜包裹的长腿紧紧环住林奇的腰，脚后跟蹬在他的后背上。丝袜的触感光滑冰凉，与林奇火热的皮肤形成鲜明对比。
　　林奇低头，看着两人交合处淫乱的景象：自己的粗大肉棒在母亲粉嫩湿透的阴道内不断进出，带出大量的爱液和泡沫；母亲那两片肥厚饱满的阴唇被撑得圆润发亮，紧紧包裹着他的阴茎根部；
　　白色开档丝袜的边缘已经湿透，蕾丝花边陷入臀缝中，将母体那两瓣雪白肥臀勒出更加诱人的弧度。他伸手抚摸那被丝袜包裹的臀部，感受着薄纱下肌肤的光滑弹性，然后用力拍打。“啪！”清脆的响声在客厅。
　　“骚妈妈，你这身护士服配白丝，是故意穿给儿子看的吧？”林奇边操边羞辱道，“医院的护士长，四十多岁的老女人，却在办公室里穿着开档丝袜勾引自己儿子。你说，要是窗户对面的人们看到你这副淫荡模样，会怎么想？”
　　魏韵捷身体一僵，恐惧与兴奋交杂的情绪让她的小穴剧烈收缩。“不......不要......不能让他们看到......”她哀求着。
　　“为什么不能？让她们看看，她们尊敬的护士长是怎么被儿子操得浪叫的。”林奇猛地加速，粗大的阴茎以更快的频率在母亲湿热的阴道内狂抽猛插。
　　龟头每一下都精准撞击着子宫口，顶得那圈软肉不断凹陷变形。魏韵捷的呻吟声也越来越大，完全无法控制：“啊！儿子！啊啊啊......太深了......妈妈要坏掉了......子宫......子宫要被顶穿了......”
　　她的阴道深处开始剧烈痉挛，肉壁疯狂蠕动挤压着入侵的阴茎。
　　大量温热的爱液从子宫深处涌出，浇灌在龟头上。林奇能感觉到母亲的子宫口正在一张一合，仿佛一张小嘴在吮吸他的龟头前端。
　　他低头吻住母亲湿润的嘴唇，粗暴地将舌头伸入她口中，与她的香舌交缠。唾液混合着泪水，两人的唇齿间发出“啧啧”的水声。
　　吻了良久，林奇才松开她，看着母亲迷离失神的眼睛。
　　“妈妈，你当初就是用这张嘴给爸爸口的吧？”他恶毒地问道，手指突然用力掐住母亲的乳房，“告诉我，你是怎么伺候那个死鬼的？也像刚才那样，把我的大鸡巴含进喉咙深处吗？”
　　魏韵捷羞愧地别过脸，但林奇强行扳回她的头，迫使她与自己对视。“回答我，骚妈妈。不说的话，我现在就开门，让外面的人都进来看看护士长的骚样。”说着，他还真作势要起身。
　　“不！不要！”魏韵捷惊恐地抱紧儿子，双腿死死缠住他的腰，“我说......我说......”她抽噎着，声音细若蚊蝇，“爸爸他......从来没有让我口过......他说那种事......不干净......”
　　林奇爆发出得意的大笑。“那个老古董！连自己老婆的嘴都没享受过！”他用力挺动腰部，粗大的肉棒在母亲紧致湿滑的小穴内疯狂搅动，“那妈妈，你现在说说，儿子的大鸡巴插在你骚穴里，是什么感觉？和你老公相比，哪个更让你爽？”
　　魏韵捷闭上眼睛，泪水再次涌出，但身体却诚实地回应着儿子的冲撞。
　　她的小穴深处不断分泌更多的爱液，阴道内的褶皱贪婪地摩擦着粗大的阴茎，每一次抽插都带出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　她的双腿在儿子腰间用力夹紧，白色丝袜包裹的足弓绷得笔直，小巧的脚趾在透明丝袜内蜷缩着。
　　“儿子......儿子的大鸡巴......比爸爸的粗......长......硬......”她断断续续地说道，每个字都带着浓重的羞耻，“插得......更深......顶到妈妈子宫了......爸爸从来没有......没有这样过......”她的声音被猛烈的抽插撞得破碎，“啊啊啊......儿子的龟头......在磨妈妈的子宫口......好麻......好痒......妈妈要流水了......”
　　林奇满意地聆听着母亲的淫语，同时欣赏着她胸前的春光。
　　那对丰满的乳房随着他的冲撞剧烈晃动，乳尖早已硬挺发红，像两颗熟透的樱桃。他低头含住其中一颗，用力吸吮啃咬，舌头在乳晕上打转。“那妈妈喜欢被儿子这样操吗？说真话。”
　　“喜欢......喜欢......”魏韵捷已经完全放弃抵抗，声音里带着哭腔和媚意，“妈妈好喜欢......被儿子的大鸡巴填满......子宫都被顶得好舒服......”她主动抬起臀部，让阴茎能插得更深，“儿子......再用力点......操死妈妈这个骚货......妈妈生来就是给儿子操的......”
　　这句彻底自辱的话语仿佛打开了什么开关，魏韵捷的小穴开始疯狂收缩痉挛，大量温热的爱液如泉涌般喷出，浇灌在林奇的龟头上。
　　她全身剧烈颤抖，白色丝袜包裹的双腿在空中无助地踢蹬，脚尖绷直，足弓弯曲到极致。“啊啊啊——！来了！妈妈要去了！子宫......子宫在抽搐......啊啊啊！”她发出高亢的浪叫，阴道深处那股温热的潮喷直接喷在了林奇龟头的马眼上。
　　林奇感觉到母亲子宫口猛然张开，一股股温热的液体从子宫深处喷射而出，冲刷着他的龟头。他兴奋得低吼一声，更加疯狂地抽插起来，每一次都全力撞击着那敏感而脆弱的子宫口。
　　“骚妈妈，你竟然潮吹了！对着儿子的鸡巴潮吹了！”他喘息着，感受着母亲阴道内壁那剧烈而有节奏的痉挛挤压，“说！这是第一次潮吹吗？”
　　魏韵捷已经陷入半昏迷状态，只能从喉咙深处发出含糊不清的呻吟:“是......第一次......爸爸从来......没让妈妈这样过......只有儿子......只有儿子的大鸡巴......能让妈妈这样......”
　　听到这句话，林奇再也控制不住，粗重地喘息着，将阴茎深深插入母亲子宫最深处，龟头顶开那圈软肉，几乎要挤入子宫内部。
　　然后他腰部剧烈颤抖，一股股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，直接灌入母亲的子宫深处。“嗯啊——！”魏韵捷感受到子宫内被滚烫的精液冲刷的刺激，再次发出一声尖叫，小穴剧烈收缩，几乎要绞断林奇的阴茎。
　　林奇趴在母亲身上，感受着最后一滴精液从阴茎中挤出。
　　他低头看着母亲潮红的脸，那张温婉成熟的脸此刻布满了淫靡的媚意，眼神涣散，嘴角还挂着唾液和泪水的混合物。
　　“骚妈妈，我的精液把你的子宫灌满了吧？”他喘息着问道，阴茎还深深插在母亲体内，感受着子宫内那温热的精液和自己的阴茎被紧致肉壁包裹的触感。
　　魏韵捷无力地点点头，双手却本能地抚摸着儿子的背，指尖在他的肌肤上游走。“满......满了......儿子的精液......热热的......在妈妈子宫里流动......”她喃喃道，双腿依然紧紧缠着儿子的腰，白色丝袜已经湿透，紧贴在大腿肌肤上，反射着淫靡的光泽。
　　林奇缓慢抽出阴茎，发出“啵”的一声轻响。一股浓白的精液混合着透明的爱液立刻从母亲微微张开的阴道口涌出，顺着她的大腿内侧流淌，将白色的开档丝袜染上一大片乳白色的污渍。
　　魏韵捷低头看着那淫乱的景象，羞耻地别过脸，但身体却诚实得微微颤抖，小穴还在不自觉地收缩，仿佛在挽留刚刚离开的阴茎。
　　“看看，骚妈妈，你把我的精液都夹出来了。”林奇用手指沾了一点混合液体，涂抹在母亲唇边，“尝尝，这是儿子和妈妈的体液混合的味道。”
　　魏韵捷颤抖着张开嘴，含住了儿子的手指，舌尖仔细地舔舐着上面的液体。那种咸腥中带着微甜的味道让她更加羞耻，但身体却更加兴奋。“好......好吃......”她小声说道，眼神躲闪。
　　林奇满意地笑了，再次俯身，将刚刚射精后仍然半硬的阴茎凑到母亲嘴边。“既然好吃，那就帮儿子清理干净。用你的嘴，骚妈妈，像刚才说的那样，给儿子口交。”
　　魏韵捷闭上眼睛，深吸一口气，然后顺从地张开嘴，含住了儿子沾满两人混合体液的阴茎。她伸出舌头，仔细地舔舐着龟头、马眼、冠状沟，将上面的精液和爱液全部卷入自己口中。
　　那咸腥的味道刺激着她的味蕾，让她的小穴又是一阵空虚的收缩。她的双手轻轻抚摸着儿子的睾丸和会阴，口腔内的舌头灵活地在阴茎上滑动，偶尔还会刻意地深喉，将整根肉棒吞入喉咙深处。
　　林奇享受地看着这一幕。
　　年龄足够当自己亲生母亲的熟女，穿着湿透的白色护士服和开档丝袜，跪在沙发上，认真地为自己口交。
　　她的表情专注而虔诚，仿佛在完成一项神圣的仪式。白色的丝袜在灯光下闪烁淫靡的光泽，大腿根部那些精液和爱液的混合物已经浸透了薄纱，半透明地贴在她肌肤上，能看到底下粉红色的肤色。
　　“妈妈，你的口活比刚才更好了。”林奇喘息着说道，手指插入母亲凌乱的发丝中，轻轻按压她的后脑，“是不是偷偷练习过？”
　　魏韵捷吐出阴茎，喘息了片刻才回道:“没......没有......只是......只是想伺候好儿子......”她的声音带着浓厚的媚意和一丝难以察觉的羞耻，“儿子的鸡巴......好大......妈妈嘴里都被填满了......”
　　林奇重新将阴茎塞回母亲口中，享受着那温暖湿润的口腔包裹。他能感觉到母亲喉咙深处的肌肉有节奏地收缩，仿佛在吮吸他的龟头。
　　这种体验远比单纯的性交更加刺激——这是彻底的征服，是母子伦理的彻底颠覆。
　　“骚妈妈，你现在还说自己是护士吗？”林奇边享受边羞辱道，“你现在的样子，比街边的妓女还淫荡。穿着护士服和白丝，却跪着给儿子口交。你的同事要是看到，会怎么说？”
　　魏韵捷没有回答，只是更加卖力地吞吐着儿子的阴茎，喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声。
　　她的双手也不再抚摸，而是主动抓住林奇的大腿，将他更用力地推向自己的口腔深处。她的眼角依然挂着泪水，但那已经不是抗拒的泪水，而是沉沦于背德快感中的泪水。
　　林奇感觉到自己再次硬了，他抽出阴茎，不顾母亲口中拉出的银丝，再次将她按倒在沙发上。“骚妈妈，既然你这么说，那我们就继续。”
　　他分开母亲被白丝包裹的双腿，再次挺起粗大的肉棒，对准那还在流淌精液和爱液的阴道口，“这一次，我要让你永远记住，谁才是你真正的男人。”
　　魏韵捷没有反抗，只是张开双腿，主动用手扒开自己湿漉漉的阴唇，露出粉红色、微微颤抖的穴口。“来......儿子......操烂妈妈......妈妈的骚穴......永远为儿子敞开......”
　　林奇低吼一声，猛地插入。
　　这一次，他没有丝毫温柔，只有彻底的占有和征服。
　　肉棒粗暴地撑开已经湿滑肿胀的阴道，直直撞向子宫深处。魏韵捷发出高亢的浪叫，双手死死抓住沙发垫，身体被撞得不断向前滑动。
　　淫靡的水声、肉体的撞击声、粗重的喘息声、肆无忌惮的浪叫声，是这间屋子唯一的背德交响曲。
　　这是彻底的堕落，是伦理的崩塌。在这个过程中，魏韵捷最后一丝抵抗也终于消失，取而代之的是完全的臣服和沉沦——对儿子老板肉体的臣服，对背德快感的沉沦，对这身白色护士服和开档丝袜所象征的禁忌的彻底拥抱。
　　“啊啊啊......儿子......妈妈爱死你了......爱死你的大鸡巴了......”魏韵捷在高潮中尖叫着，双腿紧紧缠住儿子的腰，白色丝袜包裹的脚丫在空中无助地踢蹬，“永远......永远操妈妈......妈妈的骚穴......永远属于儿子......”
　　这场持续了两个多小时的性交，最终以林奇在传教士体位将第二波浓稠精液灌满母亲子宫而告终。
　　拔出阴茎时，大量的精液混合着之前的残留，从母体微微张开的阴道口涌出，在白色丝袜上流淌，染出一大片乳黄色的污渍，如同禁忌的烙印，永远刻在这对母子的肉体与灵魂之上。
　　两小时后，林奇在传教士位射精，浓稠的精液再次灌满了魏韵捷的子宫。
　　拔出阴茎时，精液混着之前的残留，流出来一大滩，把白色丝袜都染黄了。
　　魏韵捷食髓知味，这一次，魏韵捷完全放开了。
　　她扭动着半老徐娘的丰腴身子爬到他身上，那双布满细纹的手撑在林奇肌肉结实的胸膛上，她能清晰感受到年轻儿子滚烫的体温。
　　她缓缓分开依然浑圆的大腿，大腿内侧的软肉因为年龄而有些松弛下垂，她跪坐在林奇的胯部，那根早已昂首挺立的粗大阴茎隔着空气都能感受到热气。
　　她低下头，用布满岁月痕迹的手指握住那根属于儿子的肉棒，龟头硕大饱满，青筋虬结，马眼处已经渗出少许透明的先走液，那股浓烈的雄性麝香让她这个五十岁的熟女鼻腔发痒、心里发慌又渴望得紧。
　　“儿子......给妈妈......”她低声呢喃，声音里带着老女人特有的沙哑和急不可耐。
　　她用龟头在自己早已淫水泛滥的阴道口上下摩擦，龟头划过已经有些发黑发褐的衰老阴唇时，刺激得她浑身颤抖。
　　然后她深吸一口气，缓缓坐下——粗大如儿臂的龟头瞬间撑开她那被岁月侵蚀过的阴唇，褶皱的肉环被一寸寸撑平、撑开，她能清晰感受到阴道壁被强行扩张的撕裂感，但这种撕裂感夹杂着被填满的快感，让她泪水模糊。
　　她坐下得很慢，每一寸都仔细品尝，龟头挤开紧缩的子宫口外圈的肉环，深入潮湿温热的甬道深处，直到整根阴茎完全没入她那已经有些松弛穴，龟头顶到了最深处的那层薄薄的肉膜——那个曾经孕育了林奇的神圣子宫口。
　　“啊......全进去了......”魏韵捷发出一声混合了痛苦与满足的悠长叹息，她低头看着两人连接的地方，自己阴毛被儿子的黑色阴毛碾压在一起，粗壮的阴茎将她小穴撑得满满当当，淫水在结合处被挤压成白沫，顺着林奇的阴囊往下流淌。
　　她开始上下起伏，腰肢虽然不如年轻女人灵活，但那种熟女特有的韵律更显沉稳扎实。
　　她肥硕的屁股在林奇胯部起落，每一次坐下都让阴茎深深插入阴道最深处，龟头顶得她的子宫口阵阵酥麻。
　　每一次抬起都让龟头几乎完全拔出，只留龟头冠状沟卡在阴道入口，发出“啵”的淫靡水声。
　　她的乳房随着动作剧烈晃动，乳尖早已因为兴奋而挺立发黑，她用力抓住自己的乳房用力揉捏，把乳肉挤压成各种变形。
　　“各位直播间的兄弟们看好了，”林奇侧过头，对着架设在一旁的手机镜头咧嘴一笑，露出属于年轻人那种肆无忌惮的笑容，他的双手抓住魏韵捷肥大松软的屁股肉，手指陷入脂肪层中，帮助她控制起伏的节奏。
　　“这是我亲妈，魏韵捷，今年正好五十岁。看看这骚妈的身体，完全就是三四十岁的状态”他用力往上一顶，龟头狠狠撞击子宫口，魏韵捷“啊”地尖叫一声，淫水瞬间喷涌更多。
　　“但是这里，”他拍了拍母亲还在吞吐自己阴茎的臀肉，“这骚穴里面又湿又热，虽然比不得年轻小姑娘紧，但松得刚刚好，能吃下我这种二十厘米的大鸡巴还绰绰有余。而且老女人经历过生产，里面褶皱又多又厚实，一层层裹上来，吸得我真他妈爽！”
　　魏韵捷听到儿子当着直播观众的面这样详细描述自己的身体和性器，不但没有羞耻，反而身体猛地一颤，紧接着就涌起更汹涌的快感。
　　子宫深处涌出一股热流，顺着阴茎的沟壑流下。
　　她开始加快速度，肥硕的屁股快速起落，松软的臀肉拍打在林奇结实的小腹上，发出“啪啪啪啪”的清脆撞击声，这声音在空旷的客厅里回荡。
　　淫水从两人紧密交合处被挤压飞溅出来，落在林奇长满黑色绒毛的腹部和周围昂贵的真皮沙发上，留下点点水渍。
　　“啊......儿子......妈妈......妈妈的老骚穴舒服吗......”魏韵捷一边骑乘一边喘息着问，脸涨得通红，额头上渗出汗珠，几缕头发贴在脸上，脸上的皱纹在兴奋中舒展开来，展露出一种属于徐娘半老、沉淀了半生的淫荡表情，“都......都被直播出去了......几万人都看到妈妈被亲儿子操......”
　　“舒服......骚妈妈的穴最他妈舒服了......”林奇喘息着回答，双手用力揉捏魏韵捷松软的臀肉，手指陷入臀缝里，触碰到那个已经有些松弛的后庭皱褶，“比那些年轻女的紧巴巴的屄舒服多了！妈妈知道我为什么喜欢操你吗？因为你生过我，你的子宫、你的小穴，都是我用过的地方！我小时候在你肚子里待了十个月，现在大了，换一种东西待在你肚子里，这不天经地义吗？”
　　魏韵捷听到这话，子宫猛地剧烈收缩，一股热流涌出——她高潮了。
　　阴道壁剧烈痉挛，一层层褶皱死命裹住儿子的阴茎吸吮。
　　“啊啊啊......儿子......说的对......妈妈的子宫...本来就是给儿子用的......”她声音尖利，身体后仰，双手撑在林奇的大腿上，“以前用来怀你......现在用来装你的精液......啊......妈妈又高潮了......身子没用了......这么快就......”
　　高潮持续了十几秒，她瘫软下去，喘息着继续上下起伏，但速度慢了下来，开始享受高潮后的余韵。
　　林奇却没有让她休息，双手掐住她的腰用力往下按，同时自己的胯部往上狠狠一顶，龟头直接突破了子宫口那道薄薄的屏障，挤进了美熟女神圣的子宫腔内。
　　“呜——！”魏韵捷眼睛猛地瞪大，嘴巴张成O形，发出不成声的呜咽。
　　子宫被龟头顶入的瞬间，那种直达灵魂深处的撞击感让她大脑一片空白。
　　她能清晰感觉到儿子那根肉棒最前端已经钻入了一个从未被侵入过的地方——即便生过孩子，子宫颈也只是扩张过，整个子宫腔被这种规模的异物顶入，那种濒临崩溃的满足感让她浑身痉挛。
　　“顶到子宫里面了？”林奇坏笑着问道，他感受到龟头前端被一圈温润紧致的肉环包裹——那是子宫颈内的褶皱，比阴道壁更加细嫩敏感，“妈妈，你的子宫里面好热啊......像是在欢迎儿子回家一样，紧紧吸着我的龟头。”
　　魏韵捷已经说不出完整的话，只能断续地呻吟：“进......进来了......子宫......被儿子操进了子宫......”她眼泪水夺眶而出，不知是痛苦还是快乐，亦或者是乱伦的背德感与生理快感交织成的复杂情绪。
　　她开始主动扭动腰肢，让龟头在子宫腔内缓慢旋转摩擦，每一次旋转都带来一阵电流般的快感，从子宫深处直接冲向全身的神经末梢。
　　“告诉直播间的兄弟们，”林奇一边享受着母亲骚穴的吸吮，一边对着镜头继续直播解说道，“操亲妈最爽的一点，就是能随便内射，不用担心怀孕什么的，因为早就怀过我一次了。而且。”
　　他压低声音，用一种分享秘密的语气，“妈妈这个年纪，虽然月经停了，但卵巢还在，偶尔还能排卵。你想啊，万一我的精子在妈妈的老子宫里遇到了她最后排出的卵子......”
　　“别......别说了......”魏韵捷羞耻地摇头，但身体却诚实地颤抖起来，子宫又涌出一股热流。
　　“怎么不能说？”林奇用力往上顶了一下，“妈妈难道没想过？以前我是你儿子，以后我如果让你怀上，那孩子该叫我爸爸，还是叫我哥哥？叫你又该叫奶奶，还是叫妈妈？”
　　这种乱伦伦理的混乱想象刺激得魏韵捷浑身发抖，她猛地加速起伏，屁股拍打声更加密集。“啊......儿子......你这个坏种......从小就坏......现在更坏了......”她喘息着骂，但语气里满是甜蜜，“妈妈的子宫......要是真怀了......那就是个怪物......”
　　“怪物也是妈妈的孙子兼儿子，”林奇咧嘴笑道，手指移到母亲胸前，捏住乳头，“到时候妈妈的奶子会不会又能产奶？毕竟五十岁了，奶水可能不如当年，但舔一舔总该有吧？”
　　这种联想带来的背德快感让她彻底沉沦，她开始疯狂地扭动腰肢，让儿子的阴茎在自己的阴道和子宫里横冲直撞。
　　“各位看。”
　　林奇调整了一下手机摄像头的角度，对准了两人交合的特写，“看清楚点，这是我妈的老穴，被亲生儿子操得水漫金山。看到了吗？水这么多，顺着我的阴囊往下滴。知道为什么这么多水吗？因为女人的阴道会随着年龄变得松弛，但分泌功能反而更发达——尤其是被儿子操的时候。这种背德的刺激感，能让她这种守了几十年寡的老处女身体比年轻时更敏感。”
　　魏韵捷听着这背德的话语，死死咬住下唇，但下面的小穴却更加卖力地吞吐儿子的肉棒。
　　“妈妈在想爸爸吗？”林奇敏锐地察觉到了她的反应，他故意用龟头顶了顶母亲的子宫壁，“爸爸当年操你的时候，也能插这么深吗？他能顶到你的子宫吗？他的鸡巴有儿子的大吗？”
　　“别......别提你爸......”魏韵捷摇头，泪水顺着脸上的皱纹滑落，“你爸他......他是个老实人......”
　　“老实人的鸡巴小吧？”林奇不依不饶，腰部开始发力，从下方狠狠往上顶，每一次顶撞都直抵子宫深处，“妈妈这些年守寡，一定很寂寞吧？晚上自己用手指抠过这个老骚穴吗？抠的时候想着谁？想着爸爸那根小牙签，还是想着儿子这根大肉棒？”
　　魏韵捷被这番羞辱的话刺激得浑身颤抖，她双手撑在林奇胸口，指甲无意识地陷入年轻儿子的皮肉里。“啊......儿子......你比你爸......厉害多了......你爸他......他从来没操进过子宫......他的鸡巴也没你的粗......啊......顶到了......就是那里......”
　　“那妈妈当年和爸爸做爱会高潮吗？”林奇继续追问，同时抓住母亲松软的腰肢，帮助她上下起伏的速度加快。
　　“很少......他很温柔......每次都很快......”魏韵捷断断续续地回答，已经彻底放弃了矜持，“不像儿子......这么用力......这么深......啊......子宫要被操穿了......”
　　“那妈妈以后还要爸爸吗？”
　　“不要了......只要儿子......”魏韵捷流着泪喊道，“你爸死了......死了就是死了......现在操妈妈的是儿子......以后也只有儿子能操这个骚穴......”
　　这番彻底背叛亡夫的宣言让林奇满意地笑了。
　　他不再说话，专心享受着母亲老穴的侍奉。
　　魏韵捷也陷入了疯狂的骑乘中，像一头发情的母马，不顾自己五十岁的身体是否承受得住，不断重复着坐下、抬起的动作。
　　每次坐下时，她都努力用阴道最深处的褶皱去包裹、吸吮儿子的龟头。
　　每次抬起时，她又会收缩阴道肌肉，试图夹住那根想要退出的肉棒。
　　一个小时的骑乘位，魏韵捷高潮了整整八次。
　　每次高潮，她那衰老的阴道都会剧烈收缩，死死吸住林奇的阴茎，像是生怕这根给予她快乐的肉棒离开一样。
　　淫水一次又一次喷涌而出，客厅里弥漫着女人特有的、略带腥臊的体味与精液先走液的混合气息。
　　每一次高潮，魏韵捷都会发出属于熟女那种沙哑、深沉、不似年轻女人尖锐的长吟。
　　她的脸在高潮中扭曲、泛红。她的乳房随着身体痉挛而摇晃，翻滚的乳肉拍打着胸壁。
　　第八次高潮时，她已经耗尽了体力，整个人瘫软在林奇身上，只有阴道还在不自觉地痉挛吸吮。
　　林奇也被母亲的疯狂骑乘操得快射了，他能感觉到精囊的胀痛，输精管传来的阵阵酥麻。在精关即将失守的最后一刻，他猛地一个翻身，将还沉浸在高潮余韵中的魏韵捷压在了身下，改成传统的传教士体位。
　　“啊......”魏韵捷发出一声无力的呻吟，她已经没力气配合了，只能被动地承受。林奇并没有因此放慢速度，反而更加凶猛。
　　他用膝盖顶开母亲已经松弛的大腿，双手握住她那因为年龄而显得臃肿的腰肢，腰部开始快速冲刺——每一次插入都尽根没入，龟头直顶子宫口。
　　每一次拔出都几乎全部抽出，只留龟头卡在阴道入口。
　　粗壮的阴茎在早已泥泞不堪的穴里进进出出，发出噗嗤噗嗤的水声与肉体的撞击声。
　　“儿子......慢点......妈妈......受不了......”魏韵捷无力地哀求，但身体却诚实得可怕——每一次撞击，她的子宫就喷涌出一股热流，阴道壁紧紧裹着儿子的肉棒，像是要用掉最后一丝力气记住这种被填满的感觉。
　　“受不了也要受！”林奇低吼着，冲刺的速度越来越快，“生我的时候怎么受得了？现在只是被我操，怎么反而受不了了？妈妈的子宫本来就是我该待的地方！”
　　这番话成为最后的引爆点。林奇腰部高速冲刺了一百多下，终于低吼一声，龟头死死抵住魏韵捷的子宫口——然后猛地胀大了一圈，马眼张开，一股滚烫粘稠的精液喷射而出，直接灌进了美熟女的子宫腔内。
　　精液冲击子宫壁的热烫触感让魏韵捷同时达到了第九次高潮，她双腿本能地紧紧夹住林奇的腰，阴道壁爆发出最后的力气剧烈痉挛，像是要把儿子射出的每一滴精液都榨出来、吸进去。
　　这一次的痉挛持续了整整十几秒才慢慢放松。
　　整个过程，魏韵捷的嘴微微张开，发出无声的呻吟，眼睛里翻着白眼，身体不受控制地抽搐，像一条濒死的鱼。
　　当一切结束时，她已经彻底虚脱，只能瘫软在沙发上，浑浊的眼睛无神地望着天花板，只有胸口剧烈起伏证明她还活着。
　　林奇也没有立即拔出阴茎，而是依然停留在美熟女体内，享受着高潮后的余韵。
　　他能感觉到自己的精液正从子宫口缓缓回流，混合着母亲的淫水，顺着阴茎流到阴囊，滴落到沙发上。
　　两人的连接处一片狼藉，黑褐色的阴毛被体液粘成一绺一绺，散发出浓烈的性交后气息。
　　良久，林奇才缓缓退出。随着阴茎的拔出，一股混杂着精液和淫水的白色粘稠液体从魏韵捷狼藉的阴道口涌出，在沙发上蔓延开一滩水渍。
　　那根被折磨了一个多小时的穴此刻微微张开，阴唇红肿，还在不受控制地轻微抽搐，仿佛还在回味刚才的粗暴对待。
　　林奇喘着气，伸手拿过手机，对镜头展示母亲现在的狼狈模样:“各位兄弟，看到了吗？五十岁的亲妈，被亲儿子操到虚脱。这种成就感，比操什么嫩模都强。今天就到这里。点关注，刷礼物，下次不迷路。”
　　说完，他关掉了直播。客厅里只剩下两人剧烈的喘息声，以及那股浓烈得化不开的乱伦气息。

============================
        [ 10화 수집 완료 ]
============================

又是休息时间，林奇在系统商城里找到了一张“乳房按摩精通”的技能卡，立刻购买使用。
　　大量的按摩技巧和穴位知识涌入脑海，他知道了如何刺激乳房才能让女人达到高潮。
　　又给魏韵捷买了一张体力恢复卡，防止美熟女身体经不住自己的摧残。
　　这次他开播时特意说过，现在他们角色扮演，阿姨与儿子的同学，等魏韵捷换好装扮，他点开直播。
　　“魏阿姨，躺好，我给你按摩。”林奇让魏韵捷平躺在沙发上，赤裸的上身完全暴露。
　　他先在手掌上倒了一些精油，搓热后，双手覆盖在魏韵捷肥硕的乳房上。
　　手掌贴合乳房的弧度，从外向内画圈按摩，手指时不时捏住乳头轻轻拉扯。
　　精油让按摩更加顺滑，乳肉在手掌下变形，泛起粉红色的光泽。
　　后续内容或更多书，加扣扣 205465681
　　“嗯......啊......小林，你这按摩手法，怎么这么......这么厉害......”魏韵捷舒服得呻吟出声，胸口那对被肥硕乳肉填满的黑色蕾丝胸罩此刻已经完全敞开，两团沉甸甸的雪白乳房彻底暴露在空气中。
　　乳肉在林奇手掌下温顺地摊开变形，随着按摩动作泛起粉红色的光泽。
　　细密的汗珠从她五十岁却依然紧致的皮肤上渗出，与她脖颈间昂贵的香水气味混合，形成一种独特的熟女体香。
　　林奇的手指精准地按压在她乳根处的一个穴位上，一股强烈的酸麻感瞬间从乳房深处炸开，沿着某种看不见的经络直冲子宫。
　　“魏阿姨，这才刚开始呢。”林奇压低声音，刻意模仿着少年那种故作成熟的语调，但手上的动作却异常熟练专业，“这个穴位叫‘乳根穴’，按中医说法，它直接连着子宫和骨盆，刺激这里能让你全身放松......”
　　他说着谎话，双手却毫不留情地加重了力道。
　　那双年轻有力的手掌完全覆盖住魏韵捷左乳的整个弧度，从外向内缓缓画着大圈按摩。
　　精油的滑腻让手掌与乳肉的摩擦变得黏稠而有质感，每一寸凹陷、每一次起伏都被充分爱抚。魏韵捷能清晰地感觉到自己的乳头在那层薄薄的蕾丝胸罩布料下迅速硬挺起来，像两颗熟透的樱桃，迫不及待要挣脱束缚。
　　“等、等等......小林，这个姿势......太羞人了......”魏韵捷试图保持长辈的尊严，但脱口而出的却是一声压抑不住的呻吟，“啊啊......轻点......那里......乳头好敏感......”
　　因为她的乳头已经被林奇用食指和中指精准地夹住了。
　　隔着那层早已被淫水浸透的蕾丝布料，少年的两根手指像手术钳般稳定而用力地夹住她已经开始发硬发胀的乳尖，然后开始快速地搓动起来。
　　那种隔着薄布的刺激反而更加磨人——布料粗糙的纹理，每一次摩擦都会刮过乳头上最敏感的神经末梢，带起一阵阵尖锐的快感电流。
　　魏韵捷的呼吸骤然加快，她能感觉到自己的阴道深处开始不受控制地收缩，一股股温热的淫水从子宫口渗出，沿着阴道壁缓缓流下，已经把她今天的肉色丝袜裆部都浸湿了一小片。
　　“阿姨，你这样很舒服吧？”林奇的声音带着少年特有的清爽感，可话语里的内容却淫荡得让魏韵捷浑身发烫，“我隔着胸罩都能感觉到你的乳头硬得跟石头一样了......真骚。”
　　“胡说八道......我、我只是......啊！”魏韵捷想要反驳，但林奇另一只手托起她右乳下缘的动作让她猛地弓起了腰。
　　那只手像捧着一团沉甸甸的脂肪，五个手指深深陷进温软的乳肉里，然后开始有节奏地轻轻抖动。
　　整团肥硕的乳房像是某种活物般在手掌中弹跳晃动，乳肉甩动时带起的肉浪一波接一波，雪白的色泽在灯光下泛着成熟女性特有的细腻光泽。
　　魏韵捷能清楚看见自己的乳房像布丁一样晃动的样子——那种毫无尊严的、完全被男人掌控在手中揉捏的状态，反而让她子宫深处涌出更多的淫水。
　　林奇继续着他的折磨。他松开了隔着布料夹住乳头的手指，转而用手指钩住她黑色蕾丝胸罩的边缘，然后猛地往下一拉——
　　“噗”的一声轻响，胸罩被彻底扯开。那对早已等待多时的奶子弹跳而出，在空中划出两道饱满的弧线，然后因为重力微微下垂。
　　五十岁的乳房保养得极好，虽然不可避免地有些下垂，但依旧肥硕丰满得不似这个年纪该有的状态。
　　乳晕是深褐色的，直径有铜钱大小，乳头则已经硬挺得发紫，像两颗熟透的葡萄挂在枝头。
　　在灯光下，乳晕周围的细小颗粒清晰可见，整颗乳头湿漉漉地泛着水光——那是林奇之前揉捏时渗出的少量乳汁和汗液的混合物。
　　“啊......别看......”魏韵捷本能地想要用手臂遮住胸口，却被林奇轻轻按住手腕。
　　少年的力气比她想象中更大，那双手像是铁钳般固定住她的手臂，让她只能无遮无掩地躺在沙发上，任由那双年轻眼睛仔细审视她赤裸的乳房。
　　那种审视的目光像是带着温度，扫过她乳房的每一寸皮肤、每一条血管、每一处细微的褶皱。魏韵捷能感觉到自己的脸颊发烫，子宫深处又是一阵剧烈的收缩，更多的淫水涌出，把丝袜裆部浸得更湿了。
　　“阿姨，你的奶子真大。”林奇的评语直白得粗俗，“比我们班不少女同学的加起来还大，而且还这么软......”
　　他一边说着，一边用右手的食指指腹轻轻按压她左侧乳晕边缘一个小小的凸起——那是魏韵捷自己都很少注意到的敏感点。一股尖锐的快感瞬间炸开，魏韵捷浑身颤抖得像触电一样:
　　“啊啊啊！那里！不要碰那里......太、太刺激了......小林，求你了，别这样......我是你同学的妈妈啊......”
　　“现在不是角色扮演吗？”林奇歪了歪头，那张稚嫩的脸上露出与年龄完全不符的淫邪笑容，“你现在是我‘阿姨’，我是来给你‘按摩’的坏孩子学生。你看，剧本是这样写的吧？”
　　他说话的同时，左手也没闲着。
　　那只手掌完全覆盖住右乳，五指张开，用力揉捏着那团肥肉。
　　乳肉从他的指缝间溢出，因为力道太大，乳根处的皮肤泛起红痕。
　　林奇揉捏的手法极其专业——不是那种粗暴的乱抓乱摸，而是有规律、有层次地按压揉搓。
　　他先是用掌心包裹住整个乳房根部，施加均匀的向心压力，像是要把整个乳房的血液都往乳头方向挤压。
　　魏韵捷能清晰地感觉到自己的乳房正在发烫、发胀，乳头更是硬得发疼，一股从未体验过的、从乳房深处涌起的空虚感让她的呻吟声都变调了。
　　“阿姨，你乳头出水了。”林奇用指甲轻轻刮过她已经硬挺得发紫的乳尖。
　　随着这一刮，果真有一小滴透明的液体从乳头顶端的小孔渗出，在灯光下闪闪发亮。
　　那不是乳汁，而是乳头受到强烈性刺激后分泌的前列腺液一样的液体——极度的快感表现。
　　“不是......那个不是......”魏韵捷慌乱地想要否认，但林奇已经俯下身，用舌尖轻轻舔掉了那滴液体。温热的、粗糙的舌面刮过她最敏感的乳头尖端，那种湿漉漉的触感让魏韵捷的脊椎骨都麻了。
　　她猛地仰起头，脖颈拉出一道紧致的弧线，嘴里发出“嗬嗬”的、像是窒息一样的呻吟声。
　　“味道有点咸，带点腥。”林奇咂咂嘴评价道，然后他换了个姿势，索性跨坐到沙发边缘，双腿跪在魏韵捷身体两侧，居高临下地俯视着她赤裸的上半身，“看来魏阿姨虽然停经了，但身体还很敏感嘛......是不是很久没被男人这样玩过奶子了？”
　　这句羞辱性的提问让魏韵捷浑身一颤。
　　她说不出话，只能拼命摇头，但阴道深处涌出的淫水已经多到能感觉到它们在顺着肉色丝袜大腿内侧往下流了。
　　是啊，丈夫去世，这些年里她一直忍着，从来没有被这么年轻的、儿子的同学——如此近距离、如此赤裸裸地玩弄过乳房。
　　那种禁忌感像毒药一样渗入骨髓，让她既羞耻又兴奋。
　　“不说话就是默认了。”林奇笑了笑，然后双手同时抓住了她两侧的乳房。
　　他不再隔着什么东西，而是直接用手掌贴上了赤裸的乳肉。
　　那种肌肤相亲的触感更加直接——少年的手掌因为年轻而粗糙，掌心有薄茧，刮过她细腻的乳肉时带起阵阵战栗。
　　他两手各抓一团肥硕的乳房，然后像揉面一样用力挤压、揉捏、拉扯。乳肉在他的手中变形得毫无尊严，一会变成扁扁的饼状，一会又被捏成奇怪的形状。乳头被反复按压、拉扯，乳晕周围的敏感点更是被精准地按摩刺激。
　　“啊啊......小林......轻点......奶子要被你捏坏了......”魏韵捷的呻吟已经彻底失控。她双腿无意识地夹紧，那双包裹在肉色丝袜里的成熟美腿此刻紧紧并拢，大腿内侧的丝袜面料因为淫水的浸湿而贴紧皮肤，勾勒出丰腴的腿部曲线。
　　她的膝盖微微抬起，两只穿着丝袜的脚在沙发边缘无力地蹬踢着，丝袜脚底摩擦着沙发面料发出沙沙声。
　　“捏不坏的。”林奇一边说，一边用拇指和食指捏住她左侧乳头根部，然后用力往外拉扯——
　　“啊啊啊啊！”魏韵捷发出一声几乎要破音的尖叫。那种被拉扯的疼痛和快感混合在一起，让她浑身痉挛般发抖。
　　她的乳头被拉得老长，原本就深褐色的乳晕皮肤被扯得发白，整颗乳头像一颗小铃铛一样悬垂着。林奇维持着拉扯的动作几秒钟，然后突然松手——
　　“啪”的一声轻响，乳头弹回乳晕上，剧烈地上下颤动。那一瞬间的回弹带来了二次刺激，让魏韵捷的阴道猛地收缩，一股热流彻底失控地涌出，她的肉色丝袜裆部已经完全湿透，深色的水渍在浅肉色布料上晕开一片。
　　“阿姨，你下面流水了。”林奇的目光从她赤裸的乳房往下移，落在她被丝袜紧裹的小腹下方。因为平躺的姿势，再加上魏韵捷本身就有赘肉的腰肢和肥大的屁股，她的阴部在丝袜的束缚下形成一道饱满的、微微隆起的山丘形状。
　　此刻那道山丘的中央，丝袜裆部的位置，已经湿了一大片，深色的湿痕正以肉眼可见的速度扩大。那淫水的分量多得惊人，连裆部周围的丝袜面料都开始变得半透明，隐隐约约能看到下面深色的阴毛轮廓。
　　“没有......我没......”魏韵捷下意识地想要否认，但身体却诚实得要命。
　　她感觉到自己子宫口一阵阵地紧缩，每一次收缩都会挤压出更多的淫水。
　　那些温热的液体沿着阴道壁流下，汇集在会阴处，然后渗透丝袜，把沙发面料都浸湿了一小块。
　　空气中开始飘散开熟女特有的、浓稠的淫水腥甜味，混合着她汗液的咸味和乳房的奶香味，形成一种极其淫靡的气味。
　　“阿姨真能撒谎。”林奇摇了摇头，然后他做了一个让魏韵捷彻底崩溃的动作——他把右手从她乳房上移开，顺着她赘肉微凸的小腹往下滑，隔着那层已经完全湿透的肉色丝袜，精准地按在了她阴部的隆起上。
　　“啊！！！”魏韵捷的身体像被电击一样猛地弹起，但又被林奇用左手臂死死按回沙发上。少年的手指隔着浸湿的丝袜布料按压着她的大阴唇，他能清楚地感觉到那两片肥厚肉唇的轮廓，以及它们中间那道已经彻底敞开的缝隙。魏韵捷的阴户因为五十岁的年纪和生育过，阴唇肥厚外翻，此刻在极度的性兴奋下更是完全充血肿胀，隔着丝袜都能摸到那股温热滑腻的触感。
　　“已经湿成这样了，还说没感觉？”林奇的手指在那片湿漉漉的区域缓缓画圈。丝袜面料浸湿后变得异常顺滑，又带着点摩擦感，刮过她敏感的阴蒂时，魏韵捷浑身抖得像是要散架了一样:
　　“求......求你了，小林，别碰那里......那里真的不行......我是长辈......啊！那里别碰啊！”
　　因为林奇找到了她阴蒂的位置。隔着一层薄薄的、浸湿的丝袜布料，他用食指指腹精准地按压在那个小小肉粒上，然后轻轻地、左右来回地拨弄起来。那种刺激几乎让魏韵捷疯掉——她的阴蒂异常敏感，平时自慰时都不敢直接用手碰，更别提此刻被一个年轻男孩子隔着丝袜这样玩弄了。每一次拨弄都像是有一道电流从阴蒂直冲大脑，她的理智在那种快感中迅速崩解。
　　“阿姨，你的阴蒂好硬。”林奇一边拨弄一边评论，“都隔着丝袜能清楚感觉它在跳呢......就像个小肉豆一样，一碰你就会抖。”
　　“别说了......求你别说了......”魏韵捷的眼泪都出来了。那不是痛苦的泪水，而是极度的羞耻和极度的快感混合在一起，冲击得她完全失控的表现。
　　她的双手死死抓住沙发边缘，指节因为用力而发白。她的双腿越夹越紧，两只包裹在丝袜里的脚在沙发边缘互相摩擦，丝袜面料摩擦发出细微的“沙沙”声。臀部的肥硕脂肪随着身体的颤抖而在沙发上轻微摩擦，那包裹在黑色包臀裙下的肥大屁股此刻也在抽搐。
　　林奇看到她的反应，嘴角勾起满意的弧度。他暂时放开了按压阴蒂的手，重新把注意力集中到她的乳房上——但这一次，他不是用手，而是用了嘴。
　　他俯下身，张开嘴，像婴儿寻找母乳一样，精准地含住了她左侧那颗早已硬挺得发紫的乳头。
　　“呜......”魏韵捷从喉咙深处发出一声闷哼。当温热的、带着少年特有清新气息的口腔包裹住她乳头的瞬间，一种从未体验过的快感从乳房深处炸开。
　　林奇不是简单含住，而是有技巧地用舌头包裹着乳头，用舌尖绕着乳晕打转，然后用力吸吮——
　　那一瞬间，魏韵捷感觉到一股滚烫的热流从乳房深处被吸了出来。
　　是乳汁。
　　微甜的、带着熟女特有浓郁香气的白色液体从她乳头顶端的小孔喷射而出，准确地射进了林奇的口腔深处。那股液体量不多，但温度高得惊人，像是一股小小的温泉，带着她体内最深处的养分和荷尔蒙。
　　林奇也愣了一下，但他很快反应过来，咽下那口微甜的乳汁后，更用力地吸吮起来。
　　他像真正的婴儿那样，用舌头裹着乳头根部，用力地、有节奏地吮吸。每一次吮吸都会带出更多温热的乳汁，那种液体从乳房深处被抽出的感觉奇特而刺激——就像是她身体里最深层的、属于母亲的那一部分被强行唤醒，然后被这个年轻男孩掠夺。
　　“天啊......不可能......”魏韵捷喃喃自语，她完全无法理解这一幕。五十岁，停经已经五年，连排卵都早已停止的这具身体，怎么可能在受到性刺激后重新分泌乳汁？
　　但乳房传来的那种被吮吸的快感是如此真实，她甚至能清晰地感觉到自己的乳腺管在收缩、乳汁在流动，然后被那个吸力强大的嘴一波波抽走。
　　“哈......”林奇暂时松开口，抬起头，嘴角还挂着一丝白色的乳汁。在灯光下那丝液体闪闪发亮，像是某种淫秽的装饰品挂在少年唇边。“魏阿姨，你产奶了。”
　　他说话的同时，把视线移到她的乳头上——那颗深褐色的乳头此刻顶端正挂着一颗晶莹的白色奶珠，奶珠在乳头顶端颤巍巍地晃动着，随时可能滴落。
　　乳头本身因为刚才的吸吮变得更加硬挺肿大，乳晕周围也泛着更深层的红晕，像是在昭示着这具身体被完全唤醒的事实。
　　“不可能......我都停经好几年了......”魏韵捷摇着头，但视线也无法从自己乳头上那颗奶珠上移开。
　　那颗白色的汁液如此刺眼，像是烙印在她五十岁身体上的耻辱标志——她不但被儿子的同学玩弄到流水，还被玩到产奶了，之前的乳汁，是怀孕女儿是留下的，此刻是真正意义上的产奶。
　　“但就是发生了。”林奇说完，又低下头，这次他含住了另一侧的乳头。
　　同样的技巧，同样的吮吸力道，很快，右侧的乳头也开始流出乳汁。林奇两边轮流吸，像一个贪婪的婴儿，不放过任何一滴奶水。
　　他吮吸的动作越来越快，越来越用力，嘴巴紧紧包裹着乳晕，脸颊都因为用力而凹陷。魏韵捷能清楚地听到那种“啾啾”的吮吸声，以及乳汁从乳腺管被抽出的细微“滋滋”声。
　　那些声音钻进她耳朵里，像是最淫荡的魔咒。
　　她的理智在奶水被不断吸出的过程中一点点崩解。乳房传来的快感与羞耻混合，形成一种前所未有的、深入骨髓的性兴奋。
　　她能感觉到自己的子宫在剧烈收缩，阴道里的淫水已经多到形成了一小摊，把沙发表面都浸湿了。她的双手终于松开了沙发边缘，转而抓住了林奇的头发——不是推拒，而是把少年的头往自己乳房上按，让他吸得更深、更用力。
　　“小林......用力吸......阿姨的奶子......给你吸......”魏韵捷的淫语脱口而出的时候，她自己都吃了一惊。那些话完全不受控制地从她嘴里流出，像是她内心深处最肮脏的那部分终于被彻底释放。
　　“阿姨的奶水甜不甜？阿姨的奶子大不大？嗯？告诉阿姨......你想要阿姨的奶吗？”
　　林奇从她乳房上抬起头，嘴角挂满白色的奶液。他舔了舔嘴唇，笑着说:“甜，而且多。魏阿姨的奶子真棒，一吸就出水，比小姑娘强多了。”
　　这句话像是一把钥匙，彻底打开了魏韵捷心里的某个开关。她猛地抬起上半身，双手抓住自己两侧的乳房，用力挤压——
　　两道细小的白色奶柱从她乳头喷射而出,在空中划出两道弧线,准确射在了林奇的脸上。
　　“啊！出来了！奶出来了！好爽！！”魏韵捷尖叫着，她感觉到一股比高潮更强烈的快感从乳房深处炸开。
　　那不只是性快感，还有一种原始的、作为雌性被榨取乳汁的满足感。她的乳房在喷射的过程中剧烈颤抖，乳肉甩动着，乳头因为喷射而更加硬挺肿大。
　　白色奶液喷了林奇满脸，有些溅到了他的眼皮上、鼻梁上、嘴角，让那张稚嫩的脸看起来淫秽不堪。
　　“阿姨你真骚。”林奇抹了把脸，把手上的奶液送进嘴里舔掉，“居然自己挤奶射到我脸上......这么喜欢给年轻男孩喂奶吗？”
　　“喜......喜欢......”魏韵捷喘着粗气，她的胸口剧烈起伏，那对沾满奶液的乳房随着呼吸上下晃动，“阿姨就喜欢你这样吸......吸干阿姨的奶子......把阿姨榨干......啊啊啊！”
　　她又高潮了。这不是阴道高潮，而是纯粹的乳房高潮——一股强烈的、从乳腺深处涌起的快感直冲大脑，让她浑身剧烈颤抖，双手死死抓住沙发，嘴里发出无法抑制的、完全崩溃的淫叫:
　　“小林！阿姨要去了！奶子要高潮了！！用力吸啊！吸出更多奶！！”
　　林奇自然不会放过这个机会。他重新低下头，像是要榨干奶牛一样，用尽全力吸吮着那对喷射中的乳房。
　　他的嘴巴紧紧包裹住乳头，舌头疯狂搅动，吮吸力道大到让魏韵捷都感到疼痛——但那种疼痛混合着快感，反而让她射出了更多的奶水。奶液不再是小股喷射，而是大量地、持续地从乳头涌出，像小型喷泉一样，射了林奇一脸一身。
　　白色的奶水顺着他的下巴流下，滴落在魏韵捷赤裸的小腹上，把她赘肉微凸的腹部皮肤都浸湿了。沙发上、地板上、林奇的身上——全是白色的奶液，整个空间里都弥漫着一股浓郁的、甜腻的奶腥味。
　　魏韵捷在这种极端的刺激下连续高潮了三次。
　　每一次都是纯粹的乳房高潮，每次高潮都会让她喷射出更多的乳汁。
　　她的身体在沙发上剧烈痉挛，那具五十岁的成熟肉体像是一具淫秽的榨奶机器，源源不断地为这个年轻男孩生产着快感和奶水。
　　她的双腿完全打开，包裹在湿透肉色丝袜里的大腿根部不停抖动，阴道口的淫水像失禁一样涌出，把包臀裙和丝袜浸得一片泥泞。
　　“哈......哈......”高潮间隙，魏韵捷像濒死的鱼一样剧烈喘息。她的意识已经一片模糊，只知道自己的奶子被吸、在被榨取，快感一波接一波，永无止境地冲击着她早已脆弱的神经。
　　她抬眼看向林奇——那个满脸奶液的少年，正像个贪婪的小狼崽一样，轮流吮吸着她两颗乳头，把她身体里最深层的雌性特质全部激发出来。
　　“阿姨的奶子......全给你......全都给你......”魏韵捷喃喃着，双手抱住林奇的头，把他的脸深深按进自己胸口。乳肉完全包裹住少年的脸庞，乳头被他含在嘴里疯狂吮吸。
　　她能感觉到自己的乳汁正被一股股抽走，乳房深处传来一种空虚但又满足的感觉，像是终于完成了某种使命。
　　就这样，一个小时的乳房按摩和吸吮，魏韵捷高潮了整整十二次。每次都是纯粹从乳房涌起的、深入骨髓的快感，每次高潮都会让她喷射奶水。她整个人瘫软在沙发上，像一滩烂泥，嘴里还在无意识地呻吟着:
　　“好爽......奶子好爽......被小林吸干了好爽......阿姨的奶子全都给你......都给你......”
　　她的声音越来越小，最后变成了婴儿般的呓语。
　　那具五十岁的熟女肉体上沾满了自己的奶液和淫水，乳房因为吸吮而红肿不堪，乳头更是肿得发亮。
　　肉色丝袜完全湿透，裆部深色的水渍扩大到了大腿根部，包臀裙也被淫水浸成了深色。空气中弥漫着奶腥味、汗味和淫水的气味，混合成一种淫靡到极点的熟女气息。
　　林奇俯下身，张嘴含住了一颗乳头。他用舌头绕着乳晕打转，然后用力吸吮。奇迹发生了——一股微甜的液体流入口中，那是乳汁！五十岁的魏韵捷，在林奇的刺激下，竟然重新分泌了乳汁！
　　“魏阿姨，你产奶了。”林奇吐出乳头，看到乳头上挂着白色的乳汁，在灯光下闪闪发亮。
　　“不可能......我都停经好几年了......”魏韵捷不敢相信。
　　但林奇继续吸吮，更多的乳汁流出来。他两边轮流吸，像婴儿一样贪婪地吮吸着。乳汁的味道微甜，带着熟女特有的浓郁香气。魏韵捷在吸吮下达到了高潮——不是阴道高潮，而是乳房高潮！
　　一股强烈的快感从乳房直冲大脑，她浑身颤抖，双手死死抓住沙发，嘴里发出无法抑制的淫叫：
　　“啊！出来了！奶出来了！好爽！乳房高潮了！”
　　乳汁喷射而出，像小型喷泉一样，射了林奇一脸。林奇继续吸吮，把喷射的乳汁全都吞下去。魏韵捷连续高潮了三次，每次都是乳房高潮，乳汁喷得到处都是，沙发上、地板上、林奇身上，全是白色的乳汁。
　　一个小时的乳房按摩和吸吮，魏韵捷高潮了十二次，全是乳房高潮。这种快感不同于阴道高潮，更加绵长，更加深入骨髓。她整个人瘫软在沙发上，像一滩烂泥，嘴里还在无意识地呻吟着“好爽......奶子好爽......”。
　　魏韵捷因为连续的乳房高潮，整个人处于失神状态，眼神涣散，嘴里流着口水，乳房还在微微抽动，偶尔喷出几滴残余的乳汁。林奇抱着她，轻轻抚摸她的后背，在她耳边说着安抚的话：
　　“魏阿姨，舒服吗？”
　　“舒服......”魏韵捷软绵绵地回答。
　　“还想更舒服吗？”
　　“想......”
　　“那我们继续，我会操得你更爽，让你高潮到昏过去。”
　　轻抚着魏韵捷的乳房与小穴，等她恢复了一些体力后。
　　林奇让她趴在沙发上，肥大的屁股高高撅起，然后从后面插入。这次他不再追求速度，而是缓慢而深入地操干，每一次都全根没入，龟头重重撞击子宫口，然后停留十几秒，让魏韵捷充分感受阴茎的粗大和深入。
　　林奇的龟头深深抵在魏韵捷的宫颈口，他停下抽插的动作，故意将肉棒停留在这最深处，用龟头的冠状沟反复研磨着那柔软的子宫入口。
　　他那年轻的手掌按在魏韵捷穿着黑色吊带丝袜的肥硕屁股上，丝袜的质地细腻光滑，在灯光下泛着淫靡的光泽。他感受到身下这具五十岁熟女身体的每一寸都在颤抖——那是高潮余韵与新一轮快感交织的反应。
　　他在她耳边呼出湿热的气息，舌尖若有若无地舔过她的耳廓，声音低沉而充满掌控欲：
　　“魏阿姨，你的小穴被我操松了，里面好湿好热，像个小暖炉......不对，应该说像个正在煮着淫水的肉壶，每一下收缩都像是在吮吸我的龟头。你知道吗？你的阴道壁现在软得跟烂泥一样，但我阴茎的每一寸褶皱都能感觉到你那肥厚肉壁的包裹——它们像无数张小嘴，从龟头一直舔到根部，连我的阴囊都被你流出来的骚水泡得发烫。”
　　他的手指顺着她丝袜的裆部边缘探进去，那里因为长时间的性交已经湿润一片，黑色丝袜的裆部布料完全被淫水浸透，黏腻地贴在她肥厚的阴唇上。
　　他故意用指尖拨开那层湿透的丝袜，直接触碰到她肿胀的阴蒂，然后用指腹快速揉搓起来。魏韵捷立刻发出一声绵长的呻吟，腰肢不受控制地向上挺动，让林奇的龟头更深地撞进了宫颈口。
　　“子宫口都被我顶得变形了......”
　　林奇感受着前端传来的那团柔软组织的触感，那是一个成熟女人身体最深处的门户，此刻正被他十六岁的龟头蛮横地挤开、压迫、研磨，“想不想被我顶穿？想不想让我这根还没完全发育成熟的肉棒，就这样捅进你这个五十岁老女人的子宫里？你的子宫里现在是不是空荡荡的？需要我射满精液进去，让你重新感受被填满的滋味？嗯？”
　　他一边说，一边开始缓慢地抽插——不是快速的活塞运动，而是极其缓慢、极其深入的研磨式操干。
　　每一次拔出都只退出龟头，让冠状沟狠狠刮过她阴道深处最敏感的G点区域；每一次插入都用龟头正面撞击宫颈口，然后停留、旋转、按压。这个姿势让魏韵捷肥硕的屁股高高撅起，两瓣裹着黑色丝袜的臀肉完全张开，中间那道深褐色的屁眼因为身体的紧张而微微收缩，周围的褶皱在灯光下一清二楚。
　　林奇伸出另一只手，用拇指按在那紧缩的肛门上，指腹感受着那圈肌肉的紧致与热度。他刻意用指甲轻轻刮过褶皱，魏韵捷的身体猛然一颤，阴道剧烈收缩，又是一股温热的淫水从交合处涌出来，顺着她穿着丝袜的大腿内侧往下流。
　　“刚才那些观众......”
　　林奇继续在她耳边低语，声音里带着嘲弄与兴奋，“直播间里那些男人都在夸你，说你是最骚的熟女，五十岁了还这么淫荡。你知道他们说什么吗？有人说想看你穿开裆的丝袜被我操，有人说想看你一边被我后入一边自己揉奶子挤奶水，还有人说......想让你吞他们的精液，像条母狗一样跪在地上挨个舔干净。”
　　他故意停顿，感受着魏韵捷身体的反应——她的呼吸明显急促了，阴道收缩的频率加快，那些肥厚的肉壁像是有生命一般紧紧裹住他的阴茎，每一次收缩都带来更强的吸吮感。林奇知道她说的话已经生效，于是更加露骨地继续：
　　“想不想让更多人看到你被我操的样子？想不想让全世界都知道你是个被十六岁男孩操烂的骚货？我可以把现在这个画面拍下来——你穿着被淫水浸透的黑色丝袜，屁股撅得这么高，我的阴茎全根插在你松垮垮的小穴里，龟头顶着你的子宫口，你的奶子还在往下滴奶水......我把照片发到网上，标题就写‘五十岁中学女教师被十六岁学生后入中出，丝袜裆部全湿了’。到时候会有多少人看？十万？一百万？他们会怎么评论你？他们会说:‘这老女人真够骚的，下面都被操得合不拢了还撅着屁股要’，会说:‘看她那副贱样，肯定天天想要被年轻鸡巴填满’，还会说......”
　　“啊啊啊......小林......继续说......”魏韵捷的声音已经带上了哭腔，但那不是痛苦的哭泣，而是一种被极致羞耻与极致快感同时淹没的崩溃，“阿姨爱听......阿姨就是想被这样说......说啊......”
　　林奇笑了，他开始加快抽插速度，粗壮的阴茎在湿滑的阴道里发出“噗嗤噗嗤”的黏腻水声，每一次拔出都带出大量混着淫水和前列腺液的白色泡沫，那些液体飞溅到她黑色的丝袜上、沙发上、地板上。他的龟头精准地持续撞击着宫颈口，撞击的力度大到让魏韵捷整个上半身都随着节奏往前挪动，那对肥硕的乳房在沙发软垫上挤压变形，乳尖摩擦着布料，奶水又一次渗出来，在沙发上晕开深色的水渍。
　　“他们会说......”林奇喘着粗气，年轻的身体充满爆发力，胯部撞击她丝袜包裹的臀肉发出“啪啪啪”的清脆肉搏声。
　　“会说你这个年纪的女人最贱，老公满足不了，就来找年轻男孩的鸡巴止痒。会说你这身骚肉就是欠操，五十岁了还穿黑色吊带丝袜勾引学生，乳头这么黑奶子这么垂，一看就是被无数男人玩烂了的破鞋。还会说......你这张脸平时装得那么严肃，在讲台上教训学生的时候，下面这张小穴是不是已经在流水了？嗯？”
　　“是......是的......啊啊......”魏韵捷的声音几乎破碎，她的脸埋在沙发靠垫里，口水不受控制地往下流，眼神涣散地盯着前方，整个人已经完全沉浸在这场言语羞辱与肉体侵犯的双重快感中，“阿姨在讲台上......穿着职业装和丝袜......下面......下面就湿了......每次看到你......小林......看到你这个十六岁的男孩子......阿姨的小穴就会自动收缩......内裤都会湿透......啊啊啊......顶到了......又顶到子宫口了......”
　　林奇感受到她的阴道正在发生剧烈的痉挛，那些肉壁开始有节律地紧缩、放松、再紧缩，像一只贪婪的肉手套紧紧箍住他的阴茎。
　　他知道她又要高潮了，于是更加猛烈地冲刺，同时继续用言语刺激她最后的羞耻心防线：
　　“那你上课的时候......有没有偷偷夹腿？有没有在桌子下面......用手指揉自己的阴蒂？有没有幻想过被我按在讲台上，撩起你的职业裙，撕烂你的丝袜，然后从后面狠狠操进去？当着你全班学生的面，让他们看看他们的班主任是怎么被一个男学生操得奶水乱喷、淫水乱流的？”
　　“有......有过......”魏韵捷的声音已经变形，她的身体开始剧烈颤抖，那是高潮前兆，“阿姨幻想过......无数次......在讲台上......你从后面进来......学生们都看着......啊啊啊......我要去了......小林......阿姨要高潮了......继续说......求你了......用最下流的话骂阿姨......”
　　林奇狞笑着，他已经感觉到魏韵捷的宫颈口正在不受控制地张开一个小口——那是极度高潮时子宫的生理反应，就像一张小嘴想要吮吸龟头。他抓住这个机会，用龟头狠狠撞进那个微小的开口，然后疯狂地研磨：
　　“贱货！老骚逼！五十岁了还想要十六岁的鸡巴！你的子宫是不是已经萎缩了？是不是需要年轻精液灌进去才能重新活过来？想不想让我射在里面？想不想怀上我的种？到时候你挺着大肚子去上课，全校都知道你被学生搞大了肚子，你老公会怎么看你？你女儿会怎么看你？嗯？”
　　这一连串的羞辱像最后的重锤，彻底砸碎了魏韵捷所有的理智防线。她的身体猛地弓起，喉咙里发出野兽般的嘶吼，阴道和肛门同时剧烈收缩，一股滚烫的淫水从子宫深处喷涌而出，直接浇在林奇的龟头上。
　　那不是普通的高潮分泌物，而是真正意义上的潮吹——大量透明微粘的液体激射而出，溅得到处都是，她的黑色丝袜裆部彻底湿透，液体顺着丝袜往下流淌，在灯光下反射出淫靡的光泽。
　　同时，她那对肥硕的乳房也开始不受控制地喷出乳汁，白色的奶水呈弧线射在沙发靠背上，空气里瞬间弥漫开奶腥味与女性荷尔蒙的浓烈气息。她的肛门紧缩又放松，放松又紧缩，屁眼周围的褶皱不断张合，就像另一张小嘴在呼吸。
　　林奇被这强烈的反应刺激得差点射精，他死死咬住牙关才忍住。等魏韵捷的第一波高潮稍稍平复，他立刻继续开始操干，而且速度更快、力度更大，龟头每一次都精准地撞进那个已经微微张开的子宫口——虽然没有真正插入子宫，但这种撞击宫颈的触感已经足够刺激。
　　“高潮了？这才刚开始呢......”林奇喘着粗气，汗水从他年轻的身体上滴落，混合着魏韵捷的淫水和乳汁，“刚才那些话，你还没回应我呢。来，跟着我说——说‘我是个五十岁的老骚逼，欠操’。”
　　魏韵捷还沉浸在高潮的余韵中，眼神迷离，听到这话后本能地重复：“我......我是个五十岁的老骚逼......欠操......”
　　“说‘我想要十六岁的鸡巴天天操我’。”
　　“我想要......十六岁的鸡巴......天天操我......”
　　“说‘我老公的鸡巴软绵绵的，满足不了我这身骚肉，所以我找大鸡巴老公止痒’。”
　　这句话明显刺痛了魏韵捷残存的羞耻心，她犹豫了几秒。林奇立刻察觉到，他狠狠地一记深插，龟头几乎要撞进子宫深处，然后停下来，用力研磨她的G点。魏韵捷立刻惨叫一声，身体再次痉挛起来，带着哭腔喊出那句话：
　　“我老公的鸡巴软绵绵的......满足不了我这身骚肉......所以我找大鸡巴老公止痒......啊啊啊......别磨了......阿姨要疯了......”
　　“最后一个......”林奇的声音变得异常温柔，但这种温柔在此时此刻显得更加可怕，“说‘我愿意被拍下来发到网上，让所有人看我怎么被十六岁男孩操，因为我就是个天生的暴露癖骚货’。”
　　魏韵捷浑身颤抖，泪水终于从她眼角滑落——那不是痛苦的泪水，而是一种彻底堕落后释放的、混杂着羞耻与快感的复杂液体。她张开嘴，声音嘶哑却清晰：
　　“我......愿意被拍下来发到网上......让所有人看我怎么被十六岁男孩操......因为......因为我就是个天生的暴露癖骚货......”
　　说完这句话，她整个人仿佛被抽空了所有力气，软绵绵地瘫在沙发上，只有屁股还本能地高高撅着，迎合着林奇的每一次插入。她的阴道已经完全松弛，像一潭温暖的肉泥沼泽，紧紧包裹着林奇的阴茎，每一次抽插都能带出大股大股的淫水，那些液体已经多到从交合处不断溢出，顺着她穿着黑色丝袜的大腿往下流，在地板上积聚起一小滩。
　　林奇满意地笑了。他继续操干，同时开始新一轮的言语羞辱——这一次更加细节，更加具体，更加摧毁人格：
　　“魏阿姨，你知道你现在这身丝袜有多骚吗？黑色的，吊带的，裆部还被你的淫水泡得透明了......你女儿如果看到你这副样子，会怎么想？她那个平时严肃认真的妈妈，现在像条发情的母狗一样撅着屁股挨操，下面流的水比尿还多，奶子还在喷奶......她会不会觉得恶心？会不会再也不想叫你妈妈？”
　　魏韵捷的身体明显僵硬了一瞬，但很快又放松下来——那是最后的道德挣扎被快感彻底淹没的表现。她带着哭腔回应：“别说了......求你了......别提起我女儿......”
　　“我偏要说......”林奇反而更兴奋了，他狠狠一插，龟头撞得宫颈发出“咕叽”一声闷响，“你女儿多大？十六岁？跟我一样大？要是她知道她妈妈正在被我这个同龄人操，她会怎么想？会不会觉得‘原来妈妈是这样的女人’？会不会觉得‘妈妈下面那张嘴比上面那张会说话多了’？嗯？”
　　“啊啊啊......别......别说了......”魏韵捷哀求着，但她的阴道却诚实得可怕——每一次提起女儿，她的肉壁就会收缩得更紧，淫水分泌得更多。这种背德感带来的刺激显然已经超过了她能承受的极限。
　　林奇抓住这个心理弱点，开始变本加厉：“不如这样......下次我操你的时候，叫你女儿在旁边看着怎么样？让她看看她妈妈是怎么被年轻鸡巴操得翻白眼的，怎么被操到潮吹的，怎么被操到屁眼都松了的......说不定她看多了，自己也会想要......到时候你们母女俩一起撅着屁股等我操，一个五十岁，一个十六岁，多刺激啊？你说是不是，魏阿姨？”
　　这个画面显然太过冲击，魏韵捷猛地摇头，语无伦次地喊：“不行......不可以......她还是个孩子......别碰她......啊啊啊......好深......顶到最里面了......”
　　她的抗拒反而让林奇更加兴奋。他一只手用力揉捏她那穿着丝袜的肥硕屁股，指尖深深陷进柔软的臀肉里，另一只手绕到前面，粗暴地揉搓她还在滴奶的乳房，捏住那颗深褐色的乳头用力拉扯、旋转。魏韵捷发出混合着痛苦与快感的尖叫，身体像离水的鱼一样疯狂扭动。
　　“不想你女儿被碰？那你就要更努力地伺候我......”林奇喘着粗气，速度越来越快，胯部撞击她臀肉的声音密集得像雨点，“用你这身老骚肉满足我，让我射在你里面，射在你子宫里，射在你肠子里......把我十六岁的精液全都灌进你五十岁的身体，灌到满出来为止......这样我就没精力去找你女儿了，你说对不对？”
　　“对......对......”魏韵捷已经彻底失去思考能力，只能本能地迎合这种扭曲的逻辑，“阿姨会努力的......会用这身骚肉满足你......射进来......都射进来......别碰我女儿......求你了......”
　　“那你要怎么说？”林奇故意放慢速度，变成缓慢而深入的研磨，龟头在子宫口画着圈，“完整的邀请我，求我射在你里面。”
　　魏韵捷颤抖着，组织着语言，每一个字都带着浓厚的羞耻：“求......求小林......把精液......射在阿姨的子宫里......阿姨这具五十岁的身体......需要你十六岁的精液......需要年轻男孩的精液灌满......把阿姨的子宫灌满......灌到溢出来......别去找我女儿......阿姨一个人......就能满足你......”
　　“不够。”林奇冷淡地说，“还要说清楚，你喜欢被这样对待，你有暴露癖，你喜欢被羞辱。”
　　魏韵捷哭了出来，但她的身体却兴奋得不停颤抖：“阿姨喜欢......阿姨有天生的暴露癖......喜欢被年轻男孩粗暴地操......喜欢被骂老骚逼......喜欢被拍下来发到网上给人看......最喜欢......最喜欢被提起女儿的时候......下面会流更多的水......阿姨是个变态......是个无可救药的变态母亲......啊啊啊——”
　　她的话还没说完，林奇就开始了新一轮的猛烈冲刺。这一次他不再有任何保留，年轻身体的全部力量都用在了胯部的挺送上，粗壮的阴茎像打桩机一样疯狂地撞击着她的宫颈，发出“噗滋噗滋”的黏腻水声。魏韵捷的淫水已经多到像是失禁，每一次撞击都会从交合处溅出一大股，她的黑色丝袜从大腿根到膝盖完全湿透，紧紧贴在皮肤上，勾勒出中年女性略显松弛但依旧肥硕的大腿轮廓。
　　林奇一边操一边继续输出淫语，那些话语越来越下流，越来越突破伦理底线：
　　“对，就是这样......承认自己是变态母亲......承认自己被提起女儿的时候最兴奋......你女儿要是知道她妈妈这么贱，会不会气得离家出走？会不会觉得恶心？但没关系......你还有我......我会天天来操你......让你这具五十岁的老骚肉重新年轻起来......”
　　“等我把你操熟了......操到完全离不开我的鸡巴了......我会带你出去......让你穿着开裆的丝袜和超短裙......里面不穿内裤......随时都可以拉开拉链就插进去......在公园里，在停车场，在电影院最后一排......让大家都能听到你怎么被我操得浪叫......”
　　“你不是老师吗？我可以在学校操你......在教师休息室，在图书馆角落，在你自己的办公室里......把你按在办公桌上，一边操一边让你批改作业......让你的学生来敲门的时候，你还要强装镇定地说‘等一下，老师有点事’......实际上你下面正插着我这根十六岁的鸡巴，正在被我操得翻白眼......”
　　每一段话都像一把刀，切割着魏韵捷残存的社会人格，同时又像最强烈的春药，刺激着她身体最深处的欲望。她的回应越来越放荡，越来越毫无保留：
　　“好啊......在学校操阿姨......阿姨最喜欢了......在讲台上也可以......等学生都放学了......我们把门锁上......你就从后面进来......阿姨可以一边被你操一边擦黑板......啊啊啊......太深了......要顶穿子宫了......”
　　“穿着职业装被你操......丝袜被你撕烂......裙子被你撩起来......办公室的玻璃窗外面就是操场......可能会有学生经过......可能会被看到......好刺激......想想就要高潮了......”
　　“阿姨还要......还要在教师会议上......坐在最后一排......你在桌子下面给阿姨口交......阿姨要忍住不能叫出声......要假装认真听校长讲话......但实际上下面正在被十六岁的舌头舔到发抖......”
　　两人就这样一边进行着最激烈的性交，一边用最下流的淫语互相刺激。林奇的阴茎已经在她阴道里操了将近一个小时，但丝毫没有疲软的迹象——年轻的身体充满活力，而魏韵捷这具成熟女性的身体就像一个无底的肉欲容器，不断分泌着润滑的淫水，用柔软肥厚的肉壁紧紧包裹着他，用每一次潮吹般的高潮来回应他的操干。
　　她的黑色吊带丝袜已经被汗水、淫水、乳汁彻底浸透，从胸罩到大腿根几乎没有一处干燥的地方。
　　丝袜在潮湿的状态下几乎变成半透明，紧紧贴在她略显赘肉的腰肢、肥硕的屁股和大腿上，勾勒出一幅淫靡到极致的画面。她的乳房在沙发的挤压下变形，乳尖因为长时间的刺激而肿胀发红，深褐色的乳晕周围还残留着干涸的奶渍。她的脸完全埋在靠垫里，散乱的头发黏在满是汗水的额头上，嘴角还挂着唾液和一丝白浊——那是之前林奇射在她嘴里时残留的精液。
　　整个房间里弥漫着浓烈的性交气味——精液的腥味、淫水的酸涩味、乳汁的甜腥味、汗水的咸味，还有丝袜布料被体液浸泡后散发出的那种独特气息。沙发上到处都是液体，深色的水渍和白色的斑点交织在一起，记录着这场持续数小时性爱的每一个高潮瞬间。
　　林奇感受到射精的冲动再次涌上来，这一次他决定换个地方。他缓缓拔出已经沾满泡沫和黏液的阴茎，那根十六岁的肉棒此刻青筋暴起，龟头红肿发亮，马眼处不断渗出前列腺液，在灯光下泛着淫靡的光泽。他拍了拍魏韵捷穿着丝袜的屁股，声音嘶哑地说：
　　“转过来，跪在地上，给我舔干净。”
　　魏韵捷迷迷糊糊地爬起来，身体因为长时间的跪趴而有些僵硬，丝袜包裹的膝盖在沙发上留下了深深的压痕。她顺从地转过身，跪在地板上，然后张开嘴，小心翼翼地将林奇沾满她体液的阴茎含进嘴里。
　　那根肉棒满是她自己淫水的味道，混合着精液的腥气和汗水的咸味。她闭着眼睛，用舌头仔细地舔舐着龟头的每一个角落，从敏感的系带到冠状沟，再到粗壮的茎身。她的舌头技巧娴熟，显然是多年性经验积累的结果——时而用舌尖在马眼处打转，时而用舌面裹住龟头吮吸，时而将整根吞进喉咙深处做深喉动作。
　　林奇舒服得仰起头，手指插进她散乱的头发里，控制着她的头部节奏。他看着这个五十岁的美熟女跪在自己面前，像个最下贱的妓女一样卖力地口交，长睫毛因为屈辱和快感而不断颤抖，而她那对肥硕的乳房随着口交动作前后晃动，奶水还在时不时渗出几滴。
　　“说......阿姨的嘴是不是比小穴更适合伺候鸡巴？”林奇喘着气问。
　　魏韵捷吐出湿淋淋的阴茎，嘴唇上沾满了自己和林奇的体液，她仰起脸，眼神迷离地回答：“阿姨的嘴......生来就是给小林舔鸡巴的......阿姨会用嘴......把你这根十六岁的肉棒舔得更硬......舔到能操烂阿姨的屁眼为止......”
　　这句话让林奇想起了另一个还没开发的地方。他拉起魏韵捷，让她重新趴回沙发上，但这次他调整了姿势，让她把上半身完全贴在沙发上，下半身撅得更高，那对穿着湿透黑色丝袜的臀肉完全张开，中间那个深褐色的屁眼毫无遮掩地暴露在他眼前。那圈肌肉因为身体的紧张而紧缩着，周围的褶皱清晰可见，在灯光下泛着湿润的光泽——那是之前流下去的淫水，还有一些是林奇刚刚吐口水润滑时留下的痕迹。
　　林奇跪在她身后，用龟头顶住那个紧致的穴口。他一只手按着她丝袜包裹的肥硕屁股用力掰开，另一只手扶着阴茎，将龟头缓缓往里挤。
　　“魏阿姨......”他的声音因为兴奋而微微发抖，“你的屁眼，还没被开发过吧？今天我就用这根十六岁的鸡巴，把你这个五十岁的后门也操开......操到跟你的骚逼一样松，一样随时可以插进去......”
　　魏韵捷的身体明显僵硬了，肛门的肌肉本能地紧缩，抗拒着异物的侵入。林奇不在意她的紧张，他继续用言语刺激她：
　　“放松，不然会更疼......想想那些观众，他们肯定想看你屁眼被操的样子......想想你女儿，要是她知道妈妈连屁眼都被学生操开了，会是什么表情？嗯？放松......对......就这样......”
　　他说着，将龟头强行挤进了那圈紧致的肌肉。魏韵捷发出一声压抑的痛呼，身体剧烈颤抖，但林奇没有停下。他用唾液和之前积攒的淫水作为润滑，一点一点地将粗壮的阴茎往那个紧致灼热的洞穴里推进。那里面紧得难以置信，每一寸推进都像是撬开一层层紧箍的肉环，肠壁紧紧裹住他的阴茎，带来与阴道完全不同的压迫感——更紧，更热，更有征服的成就感。
　　终于，整根阴茎全根没入。魏韵捷已经疼得满头大汗，泪水不受控制地往下流，但她的身体却在疼痛中逐渐适应，肠道开始分泌肠液，那温润滑腻的液体让操干变得顺畅起来。林奇开始缓慢抽动，每一下都带出丝丝缕缕的肠液，混合着之前的润滑液，在肛门口形成一圈白色的泡沫。
　　“感觉到了吗？”林奇喘着粗气，这个姿势让他进得更深，龟头仿佛要顶穿她的直肠，“我的鸡巴在你肠子里......在你这个连你老公都没碰过的地方......十六岁的鸡巴......插进了五十岁女教师的屁眼......”
　　魏韵捷已经说不出完整的话，只能发出破碎的呻吟：“疼......好疼......但是......好满......里面被撑开了......啊啊啊......”
　　“说......说你要被我操屁眼......说你的屁眼就是给我准备的......”林奇开始加快节奏，每一次插入都又深又狠，龟头撞击着直肠深处的软肉，发出沉闷的“噗嗤”声。
　　“阿姨的屁眼......就是给小林准备的......啊啊啊......操烂它......把阿姨的屁眼操得跟小穴一样松......操到以后上厕所都关不紧......操到走在路上屁眼都会自动张开流肠液......”魏韵捷彻底崩溃了，她喊出这些下流的话语，身体在疼痛与快感的交织中疯狂颤抖。
　　林奇感到射精的冲动再也无法抑制。他死死抓住魏韵捷丝袜包裹的屁股，胯部像打桩机一样疯狂冲刺，阴茎在紧致的肠道里高速摩擦，那灼热的肠壁紧紧裹着他每一寸皮肤，带来前所未有的紧缚快感。终于，在一声低吼中，他将龟头顶在直肠最深处，然后一股股浓稠滚烫的精液从马眼激射而出，灌注进她肠道的末端。
　　那是十六岁少年最旺盛的精液，量大而浓稠，瞬间就将魏韵捷的直肠灌满。滚烫的触感让她也达到了肛门高潮——肠道剧烈收缩，像无数只小手挤压着林奇的阴茎，将精液更深地吸进去，同时她的屁眼也本能地咬紧，不让一滴精液漏出来。她的阴道在同一时间再次喷出大量淫水，这是身体在极端刺激下的连锁反应，而她的大脑已经一片空白，只有最原始的生理快感在神经末梢爆炸、蔓延、将她彻底淹没。
　　林奇在射精后还保持着插入的姿势好几分钟，感受着肠道有节律的收缩，感受着精液在自己阴茎周围被挤压、被吸收的触感。他终于拔出湿淋淋的阴茎，那根肉棒此刻满是肠液和精液的混合物，龟头上还挂着几缕黏稠的白浊。魏韵捷的肛门在他拔出后无法立刻闭合，那个深褐色的小洞微微张开着，隐约能看到里面白色的精液，几滴混着肠液的液体正从洞口缓缓渗出，顺着她丝袜包裹的臀沟往下流。
　　她整个人瘫在沙发上，像一摊烂泥，只有胸口还在剧烈起伏，证明她还活着。林奇在她身边坐下，轻轻抚摸她的后背，在她耳边温柔地说：
　　“魏阿姨，刚才那些话，那些羞辱你、践踏你的话......都是真的吗？你真的喜欢被那样对待？”
　　魏韵捷睁开眼睛，眼神涣散地望着天花板，过了很久，才用几乎听不见的声音回答：
　　“是真的......阿姨也不知道为什么......但是......当小林你说那些话的时候......阿姨身体深处的某个地方......就会兴奋得发抖......比被你操的时候还要兴奋......阿姨可能......真的是个天生的贱货......”
　　她说着，眼泪又流了下来，但这一次，她的嘴角却带着一丝诡异的微笑——那是彻底接受自己黑暗面后的、混杂着痛苦与解脱的笑容。林奇吻了吻她的额头，像对待最珍贵的收藏品。
　　一个半小时后，林奇射在了魏韵捷的肛门里——这是他第一次尝试肛交。魏韵捷的肛门紧致得惊人，虽然用了大量润滑剂，但插入时还是紧得让林奇差点秒射。肛交的快感不同于阴道性交，更加紧致，更加有征服感。林奇在魏韵捷的肛门里射精，浓稠的精液灌满了直肠，魏韵捷也达到了肛门高潮，肛门剧烈收缩，把精液全都锁在里面。
　　第六次，在连续五次激烈交合后，魏韵捷浑身无力地瘫在沙发边缘，那双被白色开档丝袜紧紧包裹的粗壮大腿微微颤抖，丝袜裆部的开口处，她的阴唇已经红肿不堪，阴道口随着呼吸微微张合，一股混合着精液和淫水的白浊液体正缓缓从穴口渗出，顺着大腿内侧流下，在丝袜表面留下蜿蜒的痕迹。
　　她赤裸的上身布满指痕和吻痕，肥硕的乳房摊开在胸前，两粒深褐色的乳头上还挂着几滴干涸的乳汁，乳晕周围全是林奇吸吮时留下的齿痕。魏韵捷大口喘息着，眼神涣散，嘴唇微微张开，唾液混合着残留的精液从嘴角流出。
　　就在此时，林奇看了看直播间观众数量——已经突破六千人了。他嘴角勾起一抹邪笑，对着镜头说道：“各位老铁，稍等半小时，有个特别节目。”
　　说完，他关闭了直播间。魏韵捷虚弱地抬起头，声音沙哑地问道：“小林……还要继续吗？阿姨真的……真的不行了……”她的阴道还在轻微抽搐，子宫深处被灌满的五次精液正在慢慢吸收，那种饱胀感让她既满足又疲惫。
　　林奇走到她身边，伸手捏住她肥硕的乳肉，拇指用力揉搓着乳头，魏韵捷立刻发出一声呻吟，身体本能地弓起。
　　“魏阿姨，刚才爽吗？”林奇俯身在她耳边问道，温热的呼吸喷在她敏感的耳廓上。
　　魏韵捷点头，声音带着哭腔：“爽……爽死了……阿姨活了五十年……从来没这么爽过……”她的丝袜腿无意识地摩擦着，大腿内侧的皮肤因为淫水浸泡而泛着红润的光泽。
　　林奇满意地笑了，他从系统商城调出界面，快速浏览着道具栏。很快，他找到了目标——【临时变身卡：使用后可改变使用者的外貌、体型、声音，持续时间3小时。变身形态可自定义，包括身高、肌肉量、面部特征、生殖器尺寸等。消耗500红尘点。】
　　林奇毫不犹豫地点击购买，然后选择了变身参数：身高185厘米，胸肌、腹肌、背肌全部强化至健美运动员级别，面部调整为三十岁左右的成熟男性，棱角分明，下巴留着性感的胡茬，最重要的是——阴茎尺寸调整为长度20厘米，直径6厘米，龟头膨大如蘑菇。
　　点击确认的瞬间，一道微光笼罩了林奇的身体。
　　魏韵捷瞪大眼睛，看着眼前这个熟悉的十六岁男孩开始发生变化——他的身体开始拉长，肩膀变宽，原本略显单薄的胸膛迅速隆起结实的肌肉块，腹肌如刀刻般分明，手臂和腿部的肌肉线条也变得硬朗有力。他的脸庞逐渐成熟，鼻子更高挺，眉毛更浓密，下巴长出了修剪整齐的胡须。最惊人的变化发生在胯下——那根原本已经足够粗大的阴茎，此刻正以肉眼可见的速度膨胀，变得更加粗长，龟头变得更加硕大，马眼微微张开，渗出透明的前列腺液。
　　整个变身过程只持续了十秒，当光芒散去，站在魏韵捷面前的已经是一个身高一米八五、肌肉发达、面容英俊的成熟男人。
　　这个“男人”全身赤裸，那根尺寸惊人的肉棒直挺挺地竖立着，青筋暴起，龟头呈现深紫红色，在灯光下泛着淫靡的光泽。魏韵捷张大了嘴，完全说不出话来。
　　林奇——或者说现在这个“大哥”——活动了一下新的身体，感受着肌肉的力量和胯下那根巨物的重量。他走到镜子前看了看自己的新形象，满意地点点头。然后他从衣柜里拿出一套提前准备好的黑色西装换上，白衬衫的扣子只系到胸口，露出结实的胸肌，西装裤的裆部被那根巨物顶出一个明显的凸起。
　　“魏阿姨，认不出我了吗？”林奇开口，声音也变得低沉沙哑，充满磁性。
　　魏韵捷这才反应过来，她结结巴巴地问：“小、小林？这是……这是怎么回事？”
　　林奇走到沙发边，单膝跪在她面前，伸手托起她的下巴：“从现在开始，我是昨晚在你的直播间刷了十万块的榜一大哥。你儿子——也就是原来的我——同意我来现场操你。明白了吗？”
　　他的手指摩挲着魏韵捷的下唇，语气中带着不容置疑的命令感。
　　魏韵捷看着眼前这个既熟悉又陌生的男人，心里涌起一种复杂的感觉——恐惧、羞耻、兴奋，还有一丝被更强大雄性征服的渴望。
　　她点了点头，小声说：“明白了……大哥……”这个称呼让她浑身一颤，阴道深处又涌出一股热流。
　　林奇笑了，他站起身，重新打开直播软件，将房间标题改为“特邀榜一大哥现场操骚妈，儿子在场观看”。直播间重新开启的瞬间，观众如潮水般涌了进来，弹幕瞬间爆炸：
　　“卧槽！这大哥是谁？！”
　　“身材太好了吧！这肌肉！”
　　“那裤子……裆部鼓得那么高……鸡巴得多大？！”
　　“儿子呢？儿子在哪儿？”
　　“这真的是榜一大哥？昨晚刷十万那个？”
　　林奇调整了一下手机角度，确保能完整拍摄到整个客厅。
　　他现在背对镜头，面对魏韵捷，所以观众看不到他的脸，只能看到他那身西装和挺拔的背影。
　　魏韵捷则完全暴露在镜头中——她依然赤裸着上身，乳房因为多次高潮和吸吮而更加胀大，乳头硬挺如小石子，下身穿着那条白色开档丝袜，裆部的开口已经因为之前的剧烈运动而撕裂扩大，几乎露出了整个阴部和肛门区域。
　　她的阴毛湿漉漉地贴在皮肤上，阴唇红肿外翻，阴道口不断有精液混合淫水流出。
　　林奇用低沉的声音对着麦克风说道：“各位，我是昨晚刷了十万的‘狂龙在天’，今天应邀来现场操这个骚妈。她儿子同意我操他妈，还说要亲眼看着。大家放心，我会好好‘照顾’这位熟女的。”
　　说着，他转身走向魏韵捷，每一步都带着压迫感。
　　魏韵捷本能地向后缩，双手护住胸部——这个动作完全是演戏，但看起来无比真实。
　　林奇走到沙发边，居高临下地看着她，嘴角勾起一抹邪笑：“骚货，装什么清纯？直播间里被儿子和大哥轮流操的时候，叫得那么浪。”
　　他伸手抓住魏韵捷的手腕，用力将她按在沙发靠背上，另一只手直接掀起她根本不存在遮挡的下身——开档丝袜的设计让她的阴部完全暴露。
　　林奇用手指分开她湿漉漉的阴唇，露出粉红色的阴道内壁，然后对着镜头说：“各位看看，这骚妈的穴已经被操烂了，里面全是她儿子和之前大哥射的精液。”
　　他的手指插进魏韵捷的阴道，搅动了几下，然后抽出来，指尖沾满了白浊的粘稠液体。林奇将手指举到镜头前，让观众能清楚看到精液和淫水混合的液体正从他的指尖滴落。弹幕再次疯狂：
　　“我操！这么多精液！”
　　“这熟女被灌了多少次啊！”
　　“大哥快操她！让她叫得更浪！”
　　“刷个火箭！大哥用力！”
　　一个火箭特效出现在屏幕上。林奇笑了，他解开了西装裤的扣子，拉下拉链，那根尺寸惊人的肉棒弹了出来，直挺挺地指向天花板。弹幕瞬间静止了一秒，然后爆发出更密集的刷屏：
　　“我他妈……这鸡巴是人类的吗？！”
　　“二十厘米有了吧！还这么粗！”
　　“这骚妈要被操死了！”
　　“录屏！必须录屏！”
　　魏韵捷看着眼前这根巨物，下意识地咽了口口水。
　　虽然知道这是林奇变的，但视觉冲击力实在太强了——那根阴茎比她见过的任何男人的都要粗长，龟头如鸡蛋般大小，马眼微微张开，透明的液体正不断渗出，在灯光下闪着光。
　　青筋如蚯蚓般盘绕在柱身上，显得狰狞而充满力量感。林奇抓住魏韵捷的头发，强迫她看向自己的胯下：“骚妈，看清楚了，这才是真男人的鸡巴。你儿子那根算什么？小牙签罢了。”
　　他的话语中充满了羞辱和对比，魏韵捷听得浑身发抖，但阴道却诚实地收缩了一下，又流出一股淫水。
　　林奇将她的头按向自己的胯下，命令道：“给大哥舔干净，用你的骚嘴好好伺候。”魏韵捷张开嘴，勉强含住了那颗硕大的龟头——太大了，她的嘴只能含住前端，口腔被完全撑满，舌头被压在下面动弹不得。
　　她努力伸出舌尖，舔舐着马眼处渗出的前列腺液，那液体微咸，带着浓郁的雄性荷尔蒙气味。
　　林奇舒服地呻吟一声，腰部微微挺动，将阴茎又往里送了一些。“对……就这样……舔大哥的鸡巴……”他一只手按住魏韵捷的后脑，另一只手解开西装外套，露出结实的胸膛。魏韵捷开始尝试深喉，但这根阴茎实在太粗了，她的喉咙被撑得几乎窒息，眼泪瞬间涌了出来。
　　她发出呜呜的哽咽声，唾液不受控制地从嘴角流出，滴落在林奇的睾丸上。林奇看着她痛苦又淫荡的表情，更加兴奋，他开始抓住她的头发，主动在她嘴里抽插起来。
　　粗大的阴茎在魏韵捷的口腔和喉咙里进出，发出咕噜咕噜的水声，每次深喉都能感觉到龟头突破喉部环状软骨的阻力，然后进入食道。魏韵捷的喉咙肌肉本能地收缩，紧紧包裹着阴茎，那种极致的紧致感让林奇爽得倒吸一口凉气。“各位观众看到了吗？这骚妈的嘴真厉害，二十厘米的大鸡巴都能吞下去。”
　　林奇一边操着魏韵捷的嘴，一边对着镜头解说。魏韵捷的嘴角不断流出唾液，下巴、脖子、胸口全被打湿，她那双被丝袜包裹的粗壮大腿无意识地摩擦着，阴道口因为口交的刺激而不断收缩，流出更多淫水。
　　口交了大约十分钟后，林奇拔出阴茎，粗大的肉棒上沾满了唾液和前列腺液，在灯光下闪闪发亮。
　　魏韵捷大口喘息着，咳嗽了几声，眼泪还在流。林奇将她按倒在沙发上，双手抓住她肥硕的乳房用力揉捏，手指深陷乳肉，捏住乳头狠狠拉扯。“啊……大哥……轻点……”魏韵捷痛呼出声，但疼痛很快转化为快感，乳头在粗暴的对待下变得更硬。林奇俯身咬住她的乳头，用力吸吮，乳汁再次喷涌而出——这种刺激让魏韵捷的乳房重新分泌乳汁。
　　白色的乳汁喷了林奇一脸，他贪婪地吞咽着，同时另一只手向下探去，摸到魏韵捷湿漉漉的阴部。他的手指分开阴唇，在阴道口打转，感受着那里的湿热和滑腻。
　　“骚妈，穴都湿透了，等不及要被大哥操了是吧？”林奇在她耳边低语，温热的呼吸喷在她敏感的耳廓上。
　　魏韵捷点了点头，声音带着哭腔：“想……想要大哥的大鸡巴……操烂我的骚穴……”她已经完全进入角色，把自己代入成一个被陌生壮汉强迫的熟女，这种角色扮演带来的羞耻感和兴奋感让她浑身发抖。
　　林奇笑了，他调整姿势，跪在魏韵捷双腿之间，那根粗大的阴茎抵在她湿漉漉的阴道口。他故意用龟头在入口处摩擦，分开肥厚的阴唇，按压敏感的阴蒂，却迟迟不插入。“求我。”林奇命令道，声音冰冷。“求……求大哥操我……”魏韵捷喘息着说。
　　“大声点，观众听不见。”“求大哥用大鸡巴操我！操烂我的骚穴！”魏韵捷几乎是用喊的，这种公开的乞求让她羞得满脸通红，但阴道深处却涌出一股热流，直接喷了出来——她竟然因为言语羞辱而高潮了！
　　淫水喷涌而出，溅了林奇一身。林奇大笑起来：“各位看到没？这骚妈光是被我羞辱几句就高潮了，真是个贱货。”
　　说完，他腰部猛地用力，粗大的龟头撑开湿滑的阴道口，缓缓插了进去。
　　“啊————！！！”魏韵捷发出一声凄厉的尖叫。太大了！这根阴茎比林奇原来的那根粗了整整一圈，插入时那种极致的撑胀感让她几乎昏厥。
　　她能清楚地感觉到自己的阴道内壁被强行撑开，褶皱被完全熨平，龟头一路顶开层层肉壁，直抵子宫口。
　　林奇没有立刻抽动，而是停在最深处，让魏韵捷充分感受被完全填满的滋味。他的龟头顶着魏韵捷的子宫口，那种沉甸甸的压迫感让她呼吸困难。
　　“感觉到了吗？骚妈，大哥的鸡巴顶到你的子宫了。”林奇在她耳边低语，同时腰部微微旋转，龟头在子宫口研磨。
　　魏韵捷眼泪汪汪地点头，双手死死抓住沙发垫，指节发白。她的阴道因为极度的扩张而剧烈痉挛，紧紧包裹着那根巨物，试图适应它的尺寸。
　　林奇开始缓慢抽插，每一次都抽出到只剩龟头卡在阴道口，然后再狠狠全根插入。粗大的阴茎在湿滑的阴道里进出，发出咕啾咕啾的水声，带出大量混合着精液和淫水的白浊液体。
　　魏韵捷的乳房随着每次撞击剧烈晃动，乳浪翻滚，乳汁不断从乳头喷出，在空中划出白色的弧线。
　　后续内容或更多书，加扣扣 205465681
　　林奇一边操一边对着镜头解说：“各位，这骚妈的穴真不错，五十岁了还这么紧，里面又湿又热，肉褶子多，吸得我的鸡巴好爽。”
　　他的腰部动作逐渐加快，胯骨撞击着魏韵捷肥大的屁股，发出啪啪的闷响。魏韵捷被操得整个人在沙发上滑动，丝袜腿在空中乱蹬，脚趾在丝袜里蜷缩。
　　第一次射精来得很快——林奇仅仅操了二十分钟就到达了临界点。他低吼一声，腰部猛烈冲刺了十几下，然后深深插入最深处，龟头死死顶住子宫口，浓稠的精液如开闸洪水般喷射而出。滚烫的精液冲进魏韵捷的子宫，一股接一股，足足射了十几秒才停止。
　　魏韵捷能清楚地感觉到那些精液灌满子宫的感觉——温暖、粘稠、饱胀。她同时达到了高潮，阴道剧烈收缩，淫水喷涌而出，与精液混合在一起。林奇拔出阴茎时，一股白浊的液体从魏韵捷的阴道口涌出，顺着大腿流下，把白色丝袜染成污秽的颜色。
　　他没有休息，直接翻过魏韵捷的身体，让她跪趴在沙发上，肥大的屁股高高撅起。这个姿势能让插入更深，也更能让观众看清楚交合的过程。林奇将那根沾满精液和淫水的阴茎抵在魏韵捷的肛门处——他决定这次走后门。
　　魏韵捷感觉到龟头顶在屁眼上，身体一僵：“大哥……那里……还没……”但林奇没有给她拒绝的机会，他从旁边拿起一瓶润滑剂，挤了一大坨在肛门和阴茎上，然后腰部用力，粗大的龟头撑开了紧致的肛门括约肌。“啊！！！痛！！！”魏韵捷惨叫起来，肛门被强行撑开的撕裂感让她浑身抽搐。
　　林奇用力按住她的腰，继续向内插入。他能感觉到肛门的极致紧致——比阴道还要紧得多，括约肌紧紧箍住阴茎，每进入一寸都需要极大的力量。当整根阴茎完全没入时，魏韵捷已经痛得浑身冷汗，但痛感逐渐转化为一种奇异的饱胀感。
　　林奇开始缓慢抽插，粗大的阴茎在润滑剂的帮助下在直肠里进出，那种紧致到极致的包裹感让他爽得头皮发麻。“各位，我现在操的是这骚妈的屁眼。”
　　林奇对着镜头说，声音因为快感而颤抖，“五十岁熟女的肛门，紧得像处女穴，吸得我的鸡巴都要射了。”他的腰部动作越来越快，啪啪的撞击声在客厅里回荡。
　　魏韵捷起初还在喊痛，但很快，肛门被充分刺激带来的快感开始蔓延，她开始发出压抑的呻吟，屁股本能地向后迎合。林奇用力拍打她肥大的臀肉，留下鲜红的掌印。“骚妈，屁眼被操爽了是吧？叫出来！”
　　魏韵捷咬着嘴唇，最终还是屈服于快感：“爽……大哥操我的屁眼……好爽……”她的肛门紧紧收缩，试图留住那根巨物。二十分钟后，林奇第二次射精，浓稠的精液灌满了魏韵捷的直肠。拔出阴茎时，肛门因为失去了填充物而微微张开，白色的精液缓缓流出。
　　接下来的一个多小时里，林奇又换了三种姿势，射了三次精。先是侧卧位，他将魏韵捷的身体侧过来，一条腿架在自己肩上，另一条腿压在身下，这样能插入最深。在这个姿势下，他的龟头几乎要顶破子宫口，每一次撞击都让魏韵捷发出凄厉的尖叫。然后是女上位，他让魏韵捷骑在自己身上，但那根巨物实在太大了，魏韵捷根本无法完全坐下，只能勉强吞下一半，即便如此，她还是被顶得翻白眼，乳汁不断喷出。最后是站立位，林奇将魏韵捷抱起来，让她双腿盘在自己腰间，边走边操，利用重力让阴茎进得更深，他抱着她在客厅里走动，每走一步，阴茎就在她体内深入一寸，魏韵捷被操得几乎失去意识，只能发出无意义的呻吟。
　　每一次射精，林奇都会说各种羞辱性的淫语：“骚妈，子宫又被大哥灌满了，喜欢被陌生男人射在里面吗？”
　　“屁眼都松了，以后只能用来挨操了。”
　　“奶子喷得真厉害，你是奶牛吗？”魏韵捷在语言和肉体的双重刺激下，高潮了十几次，有几次高潮连续发生，她几乎昏过去，又被强烈的快感拉回来。
　　两个小时后，当林奇第五次射精——这次他射在了魏韵捷的脸上，浓稠的精液喷了她一脸，眼睛、鼻子、嘴巴全被覆盖，魏韵捷本能地伸出舌头舔舐嘴角的精液——变身时间也差不多结束了。
　　林奇走出房间，一道微光闪过，他重新变回了十六岁男孩的模样。
　　而魏韵捷已经彻底瘫软，像一滩烂泥般倒在沙发上，全身都是精液、淫水和乳汁，阴道和肛门都在往外流着白浊的液体，乳房还在微微抽搐，偶尔喷出几滴残余的乳汁。她双眼失神地望着天花板，只有胸口的起伏证明她还活着。林奇看着她的样子，满意地笑了。
　　变身时间结束，林奇变回了原来的样子。他假装“大哥”离开了，然后自己回到了镜头前。魏韵捷还瘫在沙发上，浑身都是精液和淫水，阴道和肛门都在往外流着白浊的液体。
　　“各位，大哥走了，现在换我继续操我妈。”林奇说着，重新调整了手机摄像头的角度，确保能将母亲狼狈的裸体和自己的抽插动作都完整收录。他跪在魏韵捷那双腿之间——那双穿着黑色蕾丝吊带袜的肉腿此刻无力地向外张开，膝盖处的蕾丝花边已经被之前抽插时分泌的淫水浸得深一块浅一块，透出下方白皙的皮肉光泽。魏韵捷大腿内侧黏满了混合着精液、尿液和淫水的浊液，在惨白的皮肤上拉出粘腻的反光线条。
　　林奇握住自己那根重新勃起的粗大阴茎——这根十八厘米长的肉棒此刻已经硬得发烫，龟头顶端的马眼正不断渗出透明的前列腺液，在灯光下反射出淫靡的光泽。他先用龟头在母亲那两片肥厚湿滑的阴唇之间摩擦，感受那片泥泞湿地传来的热度和柔软。阴道口此时被操得外翻红肿，像一朵过度绽放的肉花，正缓慢地往外流淌着白浊的精液和透明的淫水混合物——那是刚才“大哥”在她体内射出的存货，正顺着会阴流向深红色的肛穴，把那个刚刚被暴力开发过的后庭小嘴也染得湿淋淋的。
　　“噗嗤——”
　　林奇腰部前挺，粗大的阴茎毫无阻碍地插进了那个已经被操得松软湿润的阴道。他感觉母亲的阴道壁虽然因为持续一个多小时的轮奸而变得松弛，但内里的软肉依然温暖紧致，那些层层叠叠的褶皱像无数小舌头般缠绕吮吸着他的龟头冠状沟。他缓慢地抽出，再狠狠插入，每一次进出都会带出大量浑浊的液体，发出淫荡的咕啾水声。
　　“刚才大哥操得你爽吗？”林奇一边维持着缓慢而深入的抽插节奏，一边俯身凑到母亲耳边问道。他伸手捏住魏韵捷那对还在微微抽搐的肥硕乳房，手指用力掐进乳肉，指缝间立刻溢出白浊的乳汁——之前被“大哥”粗暴蹂躏过的乳头依然红肿挺立，乳晕上还残留着清晰的牙印和乌青。
　　魏韵捷的呼吸急促起来，那双失神的眼睛稍微恢复了一点焦距，但依然空洞地望着天花板。她张开嘴唇，声音软得像融化了的蜂蜜：“爽......嗯啊......儿子......好爽......”
　　“几个高潮？”林奇加快了抽插的速度，粗壮的阴茎在阴道里发出沉闷的噗噗撞击声。他另一只手绕到母亲背后，用力揉捏那两团肥硕的臀肉——魏韵捷的屁股又大又圆，像两颗熟透的水蜜桃，此刻上面布满了鲜红的掌印，是刚才“大哥”在肛交时留下的痕迹。林奇的指尖陷进臀肉里，能感受到皮下脂肪的柔软和弹性。
　　“二十多个次.....啊啊......记不清了......”魏韵捷断断续续地回答，随着儿子的抽插，她的腰肢开始无意识地扭动，那双穿着黑色丝袜的腿也微微抬起，用脚后跟勾住了儿子的腰侧——黑色网袜的网格勒进她饱满的腿肉，形成一个个诱人的菱形凸起。
　　“失禁了几次？”林奇继续逼问，同时伸手按在母亲微微凸起的小腹上，手掌用力按压。他能清晰地感受到自己阴茎在她体内顶起的形状，以及小腹深处传来的蠕动——那是子宫口在一次次撞击下被动抽搐的反应。
　　“三次......啊啊......尿都喷出来了......喷得到处都是......”魏韵捷的声音带上了哭腔，但这不是悲伤的哭泣，而是过度高潮后失控的生理反应。她的阴道突然剧烈收缩，一股温热的淫水从深处涌出，冲刷着林奇插在里面的阴茎，“儿子......妈妈又......又要高潮了......”
　　“不准高潮！”林奇突然抽出阴茎，龟头离体的瞬间带出大量淫水，在空中划出一道浑浊的弧线，“我问完话之前不许高潮，听见没有？”
　　他用手掌用力拍打母亲肥大的屁股，发出清脆响亮的“啪啪”声。臀肉被打得颤抖，黑色丝袜包裹的臀瓣泛起层层肉浪。魏韵捷发出压抑的呜咽，身体因为突如其来的空虚而剧烈颤抖，阴道口像鱼嘴般开合，渴求着填满。
　　“求求你......儿子......插进来......妈妈好痒......”她伸出手，胡乱地摸索着儿子的阴茎，指尖触碰到那根滚烫硬挺的肉棒时，立刻像抓住救命稻草般紧紧握住。林奇能感受到母亲手掌的柔软和颤抖，以及她手心沁出的冷汗。
　　“回答我，骚妈，”林奇一字一句地问道，同时用龟头摩擦着母亲湿透的阴蒂——那颗已经肿得像小豆粒般的肉珠敏感得不行，每次被触碰，魏韵捷就会全身抽搐，“被陌生男人操得高潮二十多次，爽不爽？”
　　他重新插了进去，这次是缓慢而深的插入，龟头顶到了子宫口的软肉才停下。魏韵捷发出一声悠长的呻吟，双脚在空中乱蹬，黑色丝袜的脚尖绷直：“爽......啊啊......爽死了......陌生男人的鸡巴......又粗又长......操得妈妈要疯了......”
　　“比平时我操你的时候爽？”
　　“更爽......啊啊......更刺激......被不认识的男人强暴......他掐我的脖子......打我耳光......逼我叫他爸爸......”魏韵捷语无伦次地说着，双手胡乱地抓挠沙发皮面，指甲在上面留下浅浅的划痕，“儿子你不知道......你变成大哥的样子时......那种眼神......那种野蛮的操法......妈妈感觉自己真的要被操死了......”
　　林奇听到这里，兴奋得浑身发颤。他开始疯狂抽插，腰部像打桩机般高速挺动，粗大的阴茎在母亲湿热的阴道里进进出出，发出密集的“啪叽啪叽”肉搏声。每一次深入，龟头都会重重撞击到子宫口那片柔软的肉膜，而每一次抽出，又会刮过阴道壁上敏感的G点和A点区域。
　　“大哥的鸡巴大还是我的大？”他在喘息间隙继续提问，同时伸手捏住母亲的下巴，强迫她看向手机镜头，“看着摄像头回答，让直播间的兄弟们都听听。”
　　魏韵捷被迫转过脸，那双被精液糊住的眼睛勉强睁开一条缝。她能隐约看到手机屏幕上滚动的弹幕——礼物特效不断炸开，各种不堪入目的污言秽语快速滚动。这种暴露在数千人目光下的羞耻感，反而让她阴道深处涌出更多淫水。
　　“大哥的......更大......”她舔了舔嘴角残留的精液，那是刚才“大哥”射在她脸上后，她本能吞下去的一部分，“他的龟头......特别大......冠状沟好深......插进来的时候......感觉能把妈妈的子宫口顶开......”
　　“详细说说，多大？”林奇非但没有生气，反而更加兴奋。他放慢了抽插节奏，改为缓慢而深的长距离抽送，每一次都刻意用龟头研磨子宫口，“比我的粗多少？长多少？”
　　魏韵捷喘着气，思维因为持续的高潮而变得混乱，但身体的本能记忆却异常清晰：“粗......至少粗两圈......插进来的时候......感觉阴道要被撑裂了......长度......啊啊......他顶得好深......感觉龟头都插进子宫口里了......”
　　她说着，竟然主动抬起腰，配合着儿子的抽插节奏扭动臀胯，让阴茎能更深入地进入体内。那双套着黑色丝袜的腿完全张开，脚踝处的蕾丝吊袜带勒进肉里，将大腿的肥肉勒出性感的肉痕。
　　“那你还想要大哥操你吗？”林奇停下动作，把阴茎抽出一半，只留龟头卡在阴道口。这个姿势让魏韵捷难受地扭动身体，阴道饥渴地收缩蠕动，试图把整根肉棒吞回去。
　　她带着哭腔哀求：“想......想要......儿子......让大哥回来吧......让他再操妈妈一次......用他那根大鸡巴......把妈妈的子宫操穿......”
　　“骚货！”林奇用力一拍母亲的屁股，臀肉在黑色丝袜下泛起肉浪，“刚才你儿子就在旁边看着呢！你就当着亲生儿子的面，被陌生男人操得尿失禁、喷奶水、肛门都被操得合不拢，现在你还敢说要大哥回来继续操你？”
　　他重新开始猛烈抽插，这一次是带着怒意的狂暴操干。阴茎像活塞般高速进出，龟头每次都狠狠撞击到子宫口的软肉。魏韵捷被操得嗷嗷直叫，口水顺着嘴角流下，和脸上的精液混合在一起：
　　“啊啊啊......对不起儿子......妈妈是骚货......是贱人......但是大哥的鸡巴真的太大了......啊啊......操得妈妈好爽......比被儿子操还爽一百倍......”
　　“所以你觉得背叛儿子很刺激对不对？”林奇一边操一边羞辱，同时伸手扯开母亲双腿间的吊带袜连接扣，让那截黑色网袜耷拉下来，露出大腿根部湿透的丝袜边缘，“被其他男人操的时候，有没有想过你儿子在旁边看着？有没有想过你的亲儿子正在录视频，让几千个网友看你被操得喷尿的丑态？”
　　魏韵捷被这些话刺激得浑身颤抖，阴道剧烈收缩，一股淫水喷涌而出，浇在林奇的小腹和阴茎根部。她达到了高潮，但林奇并没有停下，反而加快了速度：
　　“不准停！我还没射呢！你个骚妈，被人操二十多次高潮就满足了？你儿子的精液还没灌满你的子宫呢！”
　　他变换了姿势，将母亲翻了个身，让她跪趴在沙发上。魏韵捷那对肥硕的乳房垂在沙发坐垫上，乳尖依然在渗出乳汁，把沙发面料浸出一圈深色痕迹。那两团巨大的臀肉高高翘起，中间的臀缝里，红肿的肛穴和湿淋淋的阴道口毫无遮掩地暴露在镜头前。肛穴因为刚才的肛交还无法完全闭合，能看到粉红色的肠壁黏膜微微外翻。
　　林奇从后方插入，粗大的阴茎再次进入那个湿热的阴道。这个体位能插得更深，每一次冲撞都能让魏韵捷肥大的乳房在沙发上摩擦弹跳，乳白色液体溅得到处都是。
　　“啊啊啊......太深了......儿子......顶到子宫了......啊啊......不要......”魏韵捷嘴上说着不要，但臀部却本能地向后迎合，让阴茎能插得更深入。她伸出舌头，舔舐沙发上之前滴落的精液和乳汁混合物，那淫荡的样子通过手机镜头清晰地传达给了直播间里的每一个观众。
　　“刚才大哥用什么姿势操你的屁眼？”林奇一边操一边问，同时伸手扒开母亲两瓣臀肉，露出中间那个还在微微收缩的肛穴，“是后入式吗？像我现在这样？”
　　“是......啊啊......他从后面......插进屁眼里......好痛......但是好爽......”魏韵捷断断续续地回答，声音因为持续的高潮而颤抖，“他的龟头......插进直肠里的时候......感觉肠子都要被顶穿了......他还用手指......插进我的阴道......两根手指......一起抠......”
　　林奇听到这里，兴奋得马眼渗出一股前列腺液。他将两根手指插进母亲的阴道——此时他自己的阴茎正在里面抽插，两根手指从侧面加入，让本就松软的阴道撑得更加饱满。魏韵捷发出近乎尖叫的呻吟：
　　“对......就是这样......当时大哥就是这样......啊啊......三根东西同时在操妈妈......屁眼里是鸡巴......阴道里是手指......啊啊......妈妈要疯掉了......”
　　“当时我就在旁边看着，你知道吗？”林奇喘着气说，抽插的频率越来越快，“我看着那个陌生男人把你按在地上，屁眼都操出血了，你还骚叫着要他再用力点。我看着你像个母狗一样趴着，被操得喷尿喷奶水，我还用手帮你擦掉脸上的精液，你还伸出舌头舔我的手指......”
　　“对不起......儿子......妈妈太骚了......”魏韵捷哭着说，但身体却诚实得可怕——她主动撅起屁股，让儿子的阴茎能插到最深，同时收缩阴道和肛门的肌肉，像吮吸般贪婪地吞吃着儿子的肉棒，“但是......但是儿子你知道吗......当你站在旁边看的时候......妈妈感觉更兴奋了......被亲生儿子看着被其他男人强奸......啊啊......那种羞耻感......让高潮来得更强烈......”
　　“所以你喜欢被儿子看着被别人操？”
　　“喜欢......啊啊......喜欢死了......”魏韵捷的声音已经带上了哭腔，但那是兴奋和羞耻混合的哭泣，“下次......下次儿子可以找真的陌生男人来......不用变身的......找个真正的壮汉......当着你的面操妈妈......你可以一边看一边录像......还可以在妈妈被操得最爽的时候......突然插进来......三根鸡巴一起......”
　　这些话让林奇彻底失控了。他发出野兽般的低吼，开始最后阶段的猛攻。阴茎像打桩机般高速撞击，龟头一次次重重顶在子宫口的软肉上，发出沉闷的“噗噗”声。魏韵捷被操得翻起白眼，口水顺着嘴角流成长线，和脸上的精液混合在一起。她的阴道开始痉挛式收缩，淫水像失禁般喷涌而出，把沙发坐垫和两人的大腿根部都浇得湿透。
　　“啊啊啊......儿子......妈妈要死了......要被儿子的鸡巴操死了......”魏韵捷达到连续的高潮，身体像触电般剧烈颤抖，穿着黑色丝袜的腿在空中乱蹬，脚趾在丝袜里蜷缩又张开，“射进来......儿子......射在妈妈子宫里......把大哥的精液都挤出去......用你的精液灌满妈妈......”
　　林奇终于到达极限。他猛地拔出阴茎，龟头离开阴道的瞬间带出一大股混合了淫水、尿液和精液的浑浊液体。他用手指分开母亲肿胀的阴唇，让那个被操得外翻红肿的阴道口完全暴露在空气中，然后对准那张淫荡的肉嘴——
　　“噗嗤噗嗤噗嗤——”
　　浓稠滚烫的精液像高压水枪般喷射而出，第一股直接射进了阴道深处，白浊的液体迅速填满了那个湿润的腔道。第二股射在阴蒂和阴唇上，把那片敏感区域浇得一片狼藉。第三股、第四股......他一共射了七八股精液，最后一股射在了魏韵捷因为高潮而挺起的乳头上，白色浊液沿着乳房的弧度向下流淌，和之前残留的乳汁混合在一起。
　　但林奇没有停下。他爬到母亲身上，将她翻过来，让她重新仰躺在沙发上。此时魏韵捷已经彻底虚脱，只剩下喘气的力气，那双失神的眼睛望着儿子，眼神里混杂着羞耻、满足和畸形的母爱。
　　“还没结束，”林奇喘着气说，他的阴茎在射出大量精液后依然保持着半勃起的状态，“刚才大哥射在你脸上，我也要射上去。我要让你脸上同时沾着两个男人的精液——你亲生儿子的，和强暴你的陌生男人的。”
　　他用手指撑开母亲的嘴，将龟头顶到她嘴边：“先含住，把上面残留的精液都舔干净。”
　　魏韵捷顺从地张开嘴，将儿子那根沾满了两人混合体液的阴茎含进口中。她的舌头灵活地舔舐着龟头上的马眼、冠状沟的褶皱、系带的敏感处，将上面残留的精液和淫水全部吞进喉咙。这个动作熟练得像是做过千百次——事实上，在过去的几个月里，她确实已经用嘴伺候儿子无数次了。
　　“深喉，”林奇命令道，同时用手按住母亲的后脑勺，“像你刚才给大哥口交那样，整根吞进去。”
　　魏韵捷艰难地调整角度，将那根十八厘米长的肉棒一点点吞入口腔深处。龟头挤过软腭，抵进喉咙，她本能地想要干呕，但强行忍住了，任由儿子在她喉咙里缓缓抽插。林奇能清晰地感受到母亲喉咙肌肉的包裹和吮吸——那种温热紧致的触感，比阴道更刺激。
　　“当时大哥也是让你这样深喉吗？”林奇一边缓慢地抽插母亲的喉咙，一边问道，“他有没有抓着你的头发，把你当飞机杯一样粗暴地用？”
　　魏韵捷无法说话，只能发出“呜呜”的鼻音作为回应。她的眼角渗出泪水，那是生理性的泪水，但混合着此刻的场景，反而显得更加淫荡。
　　林奇抽出阴茎，龟头带出长长的唾液丝线。他用手指抹掉母亲嘴角的涎水，然后再次将龟头顶到她唇边：“现在，我要射在你脸上了。你要乖乖接着，不准躲开，还要伸出舌头舔，就像刚才舔大哥的精液那样。”
　　他握住阴茎根部，开始快速撸动。经过刚才的高潮，现在的射精会更加缓慢，但精液浓度更高。魏韵捷仰着脸，双眼迷离地望着儿子自慰的样子，她甚至主动张开嘴，用舌尖轻轻触碰马眼，舔舐那里不断渗出的透明前列腺液。
　　“要射了......”林奇的声音变得沙哑，腰部开始不受控制地向前挺动，“接好了，骚妈......”
　　第一股精液喷射而出，准确地落在魏韵捷的额头上，白浊的液体顺着眉骨向下流淌。第二股射在她的右眼上，她本能地闭上眼，但并没有躲开——浓稠的精液糊住了她的睫毛，在眼皮上积成一小滩。第三股、第四股射在她的鼻梁和脸颊上，第五股直接射进了她微张的嘴里。
　　“咳咳......”魏韵捷被呛了一下，但立刻调整呼吸，将嘴里的精液含住，用舌头搅拌，然后慢慢咽了下去。她甚至伸出舌头，舔舐嘴唇周围的精液，将溅到嘴角和下巴的白色浊液一点一点卷进嘴里。
　　林奇射完最后一滴，阴茎在她脸颊上疲惫地跳动。此刻魏韵捷的脸上布满了精液——额头上、眼睛上、鼻梁上、脸颊上、嘴唇周围，到处都是白浊的痕迹。之前“大哥”留下的精液还没完全干透，现在又覆盖了一层新的，两层精液混合在一起，在皮肤上形成粘腻的、半透明的薄膜。
　　她缓缓睁开眼睛，右眼因为被精液糊住，只能勉强睁开一条缝。她用舌头舔舐嘴角，然后将两根手指伸进口中，蘸取口腔里残留的精液，再慢慢抽出，让粘稠的液体在指尖拉出淫靡的丝线。
　　“好吃吗？”林奇喘着气问道，他的阴茎此时已经软了下来，但依然沾满了精液和母亲的唾液，看起来狼藉不堪。
　　“好吃......”魏韵捷的声音带着满足的颤抖，“儿子的精液......比大哥的浓......射在嘴里的时候......喉咙里都是热热的......”
　　“那刚才大哥的精液呢？你也吞下去了？”
　　“吞了......他射在妈妈嘴里的时候......妈妈全部吞下去了......”魏韵捷说着，竟然露出了一丝微笑——那是混合了羞耻和快感的、极其扭曲的笑容，“现在妈妈的肚子里......同时装着两个男人的精液......儿子的......和强暴妈妈的陌生男人的......”
　　这个回答让直播间再次炸开锅。礼物特效疯狂刷屏，弹幕彻底失控:
　　“我草我草我草！这他妈也太骚了！”
　　“这妈没救了，彻底变成母狗了！”
　　“儿子牛逼！调教得太成功了！”
　　“求后续！求真的找陌生男人来轮奸！”
　　“想看她被三个男人同时操的样子！”
　　林奇看着这些弹幕，露出满意的笑容。他俯身，在母亲沾满精液的脸上重重亲了一口，舌头顶开她的嘴唇，深入她口腔，品尝里面残留的、混合了两人精液的味道。这个吻持续了足足一分钟，直到两人都喘不上气才分开。
　　“各位兄弟，”林奇对着手机镜头说道，声音里满是得意，“今天的直播差不多了。我妈已经被操得神志不清了，需要休息一下。”
　　他说完这些，又低头看向魏韵捷：“阿姨，你想要几个男人？三个够不够？一个操你的屁眼，一个操你的阴道，还有一个在你嘴里抽插。我会在旁边录像，还会时不时插进来，替换掉其中一个，让他们休息一下，然后继续操你。”
　　魏韵捷的呼吸急促起来，阴道深处又涌出一股淫水，顺着大腿内侧流下，把她腿上的黑色丝袜再次打湿一片。她用微弱但清晰的声音回答：
　　“要......越多越好......儿子......找十个......二十个......让他们排队操妈妈......操到妈妈下不了床......操到子宫里灌满陌生男人的精液......”
　　“那你还能认出哪个是你儿子的精液吗？”
　　“认不出了......全部混在一起了......妈妈的子宫以后就是精液垃圾桶......专门装各种男人的脏东西......”她说着，竟然主动分开双腿，用手指扒开自己那个还在流淌精液的阴道口，“看......儿子的精液流出来了......和大哥的精液混在一起......分不清是谁的了......”
　　林奇看着这一幕，虽然刚刚射过精，但阴茎又开始有重新勃起的迹象。他知道，魏韵捷已经彻底沉迷在这段畸形的性爱关系中——她不仅在肉体上被征服，连心理也完全接受了这种畸形的母子关系，甚至开始主动寻求更变态的玩法。
　　他伸手抚摸母亲的脸，用拇指抹掉她眼皮上已经半干涸的精液：“好了，今天先到这里。你先休息，我帮你擦干净。”
　　说是擦干净，其实林奇只是用纸巾随便抹了几下，重点清理了眼睛周围的精液让她能正常视物。至于身上、脸上其他地方的精液和淫水，他只是象征性地擦拭了一下，便让那些浊液留在皮肤上慢慢变干。
　　魏韵捷瘫在沙发上，像一具被玩坏的人偶。她的双腿依然大张着，穿着黑色吊带丝袜的脚无力地垂在沙发边缘。阴道和肛门处不断流出混合的精液和淫水，在沙发上积成一小滩。乳房上，之前喷出的乳汁已经结成了白色的小痂，混合着精液形成恶心的斑点。
　　但她脸上却带着一种奇异的满足笑容，那双失神的眼睛望着天花板，嘴唇微微张开，舌尖偶尔会伸出来，舔舐嘴角残留的精液咸味。
　　林奇拿起手机，对着母亲这副狼藉的样子拍了好几张特写，然后结束了直播。
　　时间也到了下午三点，两人点了外卖，打开直播间，与观众边吃边聊天，有人疯狂刷钱想操魏韵捷，有人刷钱想让林奇操，最后林奇谁也没答应，魏韵捷是他的女人，只有他能操，说着，又在直播间观众面前，把心情感恩激动到流泪的魏韵捷，再次送上极致高潮，奶水乱喷。
　　连续七次性交，魏韵捷真的撑不住了。她瘫在沙发上，连抬手的力气都没有。林奇也知道她到了极限，于是点了外卖，两人在直播间吃饭休息。
　　魏韵捷赤裸着上身，下身只穿着已经被精液和淫水浸透的开档丝袜，就坐在镜头前吃饭。乳房上还沾着干涸的精液，乳头因为多次高潮而红肿，偶尔还会滴下几滴乳汁。
　　观众一边看他们吃饭，一边聊天。有人开始刷礼物提要求：
　　“大哥，让嫂子给我操一次吧，我刷十个火箭！”
　　“我想操这熟女，多少钱？开个价！”
　　“儿子，让我操你妈，我给你刷二十个火箭！”
　　“我想被这熟女操，让她骑我行不行？”
　　林奇看着这些弹幕，笑了。他搂住魏韵捷，在她脸上亲了一口，然后对着镜头说：
　　“各位，谢谢大家的礼物，但是——”他顿了顿，声音变得严肃，“魏阿姨是我的女人，只有我能操。你们再有钱，也别想碰她一根手指头。”
　　魏韵捷听到这话，愣住了。她转头看着林奇，这个十六岁的男孩，在镜头前如此认真地宣告主权。一股复杂的情绪涌上心头——有感动，有归属感，也有一种被占有的满足感。眼泪不受控制地流下来。
　　“小林......”她哽咽着，抱住林奇。
　　“魏阿姨，哭什么。”林奇擦掉她的眼泪，然后把她按在沙发上，“既然你这么感动，那我们再来一次吧。”
　　“啊？还来？我真的不行了......”
　　“最后一次，我轻轻的。”林奇说着，分开魏韵捷的双腿，粗大的阴茎再次插入湿漉漉的阴道。
　　这次他确实很温柔，缓慢而深情地操干，每一次插入都全根没入，但抽出时很慢，让魏韵捷充分感受阴茎的每一寸摩擦。他俯下身，亲吻魏韵捷的嘴唇，舔掉她的眼泪。
　　“魏阿姨，你是我的，知道吗？”林奇在她耳边低语。
　　“知道......我是你的......”魏韵捷哭着回答。
　　“永远都是？”
　　“永远都是......”
　　在林奇温柔而深情的抽送中，魏韵捷感受到一种前所未有的复杂快感正在体内酝酿。他每一次缓慢而深入地插入肉棒，龟头都会顶到她子宫口最柔软的位置，然后慢条斯理地抽出，那根布满青筋的粗壮阴茎在泥泞的阴道里刮擦过每一道敏感褶皱，带出咕啾咕啾的水声。这不像之前七次疯狂而粗暴的交媾，这次林奇用了一种近乎虔诚的节奏，每一次都确保整根肉棒完全没入她的身体，龟头的马眼紧贴着她紧缩的子宫口，像是在宣告领土主权一般反复叩击着那个最脆弱的入口。
　　“魏阿姨，”林奇一边缓慢操干，一边低头亲吻她的脖颈，舌头沿着锁骨线条舔舐，“你子宫里现在热得发烫，像在泡温泉。”
　　魏韵捷的眼泪还在流，她抬起颤抖的手抱住林奇的背，指甲在他背上留下浅浅的痕迹。“因为......因为是你插进来的......小林......你的大肉棒顶进来了......”
　　“喜欢我这样慢慢操你吗？”林奇故意将抽插速度放得更慢，每一次龟头抽出都几乎离开阴道口，让她感受到阴茎头冠状沟刮过G点时那令人战栗的快感，然后又整根重新埋入，直达深处。“比起之前那几次粗暴的，我更喜欢这样让你感受到每一寸。”
　　“喜欢......”魏韵捷抽泣着说，她能清晰感觉到那根粗大的阴茎在她体内膨胀，青筋在她的阴道壁上摩擦，带来一阵阵酥麻入骨的快感，“你慢慢操我......我能感觉到你的形状......好粗......好硬......插得好深......”
　　林奇调整了一下姿势，让魏韵捷的双腿分得更开，那双穿着被精液和淫水浸透的开档黑丝的长腿此刻毫无遮掩地向镜头展示着被阴茎插入的淫靡画面。直播间里弹幕已经疯狂滚动：
　　“我操，这视角绝了！能看到肉棒进进出出！”
　　“熟女的阴道都操松了吧，还能夹这么紧？”
　　“儿子慢点操你妈，让爹看清楚！”
　　林奇瞟了一眼弹幕，嘴角勾起一丝冷笑。他俯下身，嘴唇贴着魏韵捷的耳廓，声音低沉而清晰：“有人在看呢，魏阿姨。五千多人正在看你被我的大肉棒插得合不拢腿的样子。”
　　魏韵捷听到这话身体一颤，一种强烈的羞耻感和被窥视的兴奋感同时涌上心头。她能想象到那些观众正盯着她被撑开的小穴，看着林奇的肉棒在她身体里进进出出，看着她的乳头因为快感而挺立，甚至能看到她的子宫口正一次次被龟头顶撞得变形。这让她阴道里的肌肉条件反射般收缩起来，紧紧箍住了林奇的阴茎。
　　“别说了......小林......”魏韵捷呜咽着，但身体却诚实地做出了反应——她的淫水流得更凶了，顺着大腿根部淌下，把沙发都浸湿了一小片。
　　“为什么不说？”林奇反而加快了抽插速度，从缓慢的韵律转为稍快但依旧深沉的操干，每一次插入都让两人的耻骨撞在一起发出啪叽的声音，“让他们看看你是怎么被我操得流水，怎么被我操得喷奶，怎么被我操到子宫里都灌满我的精液。”
　　“啊......啊哈......太深了......”魏韵捷的呻吟声不受控制地大起来，她紧紧搂住林奇的脖子，两条穿着湿透丝袜的腿缠上他的腰，主动抬高臀部迎合每一次撞击。她的意识逐渐模糊，身体完全被快感支配，只知道本能地索求着那根填满她空虚深处的肉棒。
　　林奇开始用更有力的节奏操干，粗壮的阴茎像打桩机一样凿进她身体的最深处，龟头每一次都准确无误地撞击在她阴道尽头的敏感点上。魏韵捷的阴道壁开始出现一种触电般的痉挛，那种痉挛先从最深处扩散开来，像是有人在她子宫里点燃了一串鞭炮，噼里啪啦地炸开，快感沿着脊椎直冲大脑。
　　“小林......我不行了......又要高潮了......”魏韵捷的声音已经带上哭腔，她的身体像绷紧的弓弦，每一块肌肉都在颤抖。
　　“今天是第五十次了，魏阿姨。”林奇一边加速撞击一边说，汗水从他额头上滴下，落在魏韵捷布满红晕的脸上，“我要你这辈子都记住这个数字，记住你是我的女人之后，被我操到第五十次高潮。”
　　“记住......我记住了......”魏韵捷胡乱地点头，阴道里那股热流已经涌到临界点，她感觉整个小腹都在燃烧，子宫像是要被顶穿一样传来阵阵酸胀的快感。她低头看向两人交合的地方——那根粗大的肉棒正在她腿间快速进出，她的阴唇已经被操得红肿外翻，每一次肉棒抽出都会带出大量白色泡沫状的体液，那是她的淫水和林奇之前射入的精液混合的产物。这画面淫靡得让她不敢多看，可目光却像是被磁铁吸住一样无法移开。
　　林奇伸手用力揉捏她饱满的乳房，已经有些干涸的精液块被他重新揉开，在乳肉上涂抹成一片白浊。他的手指揪住她红肿的乳头，掐着乳尖用力拉扯，刺激得魏韵捷尖叫出声。
　　“啊！疼......但是好舒服......”魏韵捷已经语无伦次，她挺起胸脯，把乳房更用力地送进林奇手里，像是渴求着这种带着疼痛的快感。
　　“你看你的乳头，硬成这样了。”林奇用手指夹住她的乳尖，来回捻动，“被我操了这么久，还能这么敏感吗？是不是随便掐一下就会射奶？”
　　他说着，用指甲掐住乳头顶端最敏感的位置，稍微用力一压。
　　“别——！”魏韵捷还没来得及阻止，一股滚烫的乳汁就从乳头喷射而出，在空中划出一道弧线，溅在林奇脸上和胸膛上。紧接着是第二股，第三股，她的两个乳头像是打开了阀门，奶水不受控制地喷射出来，在两人身体之间形成一道乳白色的喷泉。
　　“啊啊啊——射了！奶子射了！”魏韵捷尖叫着，这突如其来的喷奶让她高潮的边缘更近了一步，阴道里的抽搐变得剧烈起来。
　　林奇毫不在意被喷了一身奶水，反而更加兴奋地操干她。他将魏韵捷的一条腿高高抬起，架在自己肩上，这个姿势让阴茎插入得更深，几乎要把她的子宫顶穿。魏韵捷能清晰感受到子宫口正被龟头反复撞击，每一次撞击都会让她的身体剧烈颤抖，小腹里那股热流越来越汹涌。
　　“小穴......子宫要被你顶穿了......”魏韵捷双手死死抓住沙发垫子，指甲几乎要抠进布料里，“不行了......真的不行了......要死了......”
　　“还没到呢。”林奇喘着粗气，汗水浸湿了他的头发，“我要你当着所有人的面高潮，让他们看看你是怎么被我操到神志不清的。”
　　他一边说，一边用另一只手掰开魏韵捷的阴唇，把两人的交合部位完全暴露在镜头前。这个姿势让魏韵捷的阴道口张开到极限，每次肉棒抽出时都能清楚地看到她阴道内部的嫩肉被阴茎带出来一点，然后再被重新插回去。淫水因为高速抽插变成了白色泡沫，堆积在交合处，随着每一次撞击发出噗嗤噗嗤的淫秽水声。
　　直播间里的礼物特效已经刷疯了。火箭、超级火箭、城堡、宇宙飞船——各种昂贵的礼物特效占满了屏幕。弹幕更是刷得几乎看不清：
　　“操！这视角绝了！能看到子宫口在收缩！”
　　“儿子真会操，把亲妈操成这样！”
　　“熟女的子宫要被操穿了吧！”
　　“想看奶子继续喷奶！刷十个火箭求喷奶！”
　　林奇看着弹幕，突然有了个新主意。他放慢了一点速度，俯身在魏韵捷耳边说：“魏阿姨，有人刷十个火箭想看你喷奶。你要不要满足一下观众？”
　　“什……什么？”魏韵捷茫然地看着他，她的意识已经被快感冲击得七零八落，只能隐约听到林奇在说话。
　　林奇伸手抓住她一只乳房，拇指和食指用力捏住乳头根部，像是要挤奶一样开始有节奏地按压。“来，给观众们喷一个。”
　　“啊……别捏……太刺激了……”魏韵捷扭动着身体想要躲开，但林奇捏住乳头的手劲很大，她根本挣脱不了。随着林奇有节奏的按压，一股、两股、三股……滚烫的乳汁从她乳头喷射出来，在空中划出白线，有些落在她自己脸上，有些溅到林奇手上，还有些滴落在两人交合的部位。
　　“看，喷得多漂亮。”林奇喘着气说，手上继续按压着她的乳房，“你真是个天生的淫荡奶牛，被我操一操就开始喷奶水。”
　　“呜呜……我不是……我控制不住……”魏韵捷哭着摇头，但身体却诚实地给予了反应——她的阴道因为乳头被刺激而剧烈收缩，紧紧夹住了林奇的肉棒，像是要把这根阴茎永远留在体内一样死死咬住。
　　“夹这么紧？”林奇被这突如其来的紧致刺激得差点射出来，他赶紧调整呼吸，稳住节奏，“看来捏你奶子会让你的小穴更敏感啊。那这样呢？”
　　他换了个姿势，将魏韵捷翻了个身，让她趴在沙发上，丰满的臀部高高翘起，那双穿着湿透丝袜的腿分开跪在沙发垫上。这个后入体位让魏韵捷的臀部完全暴露在镜头前，能清楚看到她臀缝里那朵已经被操得微微张开的屁眼，以及下面那张正在滴落淫水和精液的肉穴。
　　“不要这个姿势……”魏韵捷羞耻得把脸埋在沙发垫里，但这个体位让她有种更深的被支配感，而且林奇的阴茎能插得更深，几乎每次都能顶到她子宫口最敏感的位置。
　　林奇没有急着插入，而是先用手掌拍打她丰满的臀部，啪啪的声音清脆响亮，每一巴掌都在已经有些红肿的臀肉上留下清晰的掌印。魏韵捷痛呼出声，但臀部的肌肉却在拍打下本能地收紧，让她的臀沟更深，臀部更翘。
　　“屁股真大，真肥。”林奇一边拍打一边评价，“操起来手感一定很好。”
　　他说着，用龟头在她阴唇外缘磨蹭，从屁眼下方的小穴入口慢慢向上滑动，划过会阴，直到抵住她有些松软的肛门。“要不要试试用你的屁眼？”
　　“不要！”魏韵捷惊恐地喊出声，“那里脏……而且没扩张过……”
　　“我就问问，看你吓的。”林奇低笑着，龟头重新滑到她阴道入口，但没有急着插入，而是继续在外围磨蹭，用冠状沟刮擦她最敏感的阴蒂周围，“现在暂时不操你屁眼。不过你迟早要给我的，魏阿姨。你的每一个洞都要被我操过，明白吗？”
　　“明……明白……”魏韵捷屈辱地点头，但身体却因为林奇的暗示而异常兴奋。她能感觉到自己的肛门正在不受控制地蠕动，仿佛在期待着什么。这种羞耻的想法让她阴道里的爱液分泌得更凶了。
　　林奇看时机成熟，才猛地一挺腰，粗壮的阴茎再次插进她泥泞的阴道里。后入体位让他插得更深更重，每一次撞击都让魏韵捷的臀部肉浪翻滚，发出清脆的啪啪声。魏韵捷死死抓住沙发垫子，把脸埋在里面，发出闷闷的呻吟。
　　“呜……好深……顶到子宫了……”
　　“这个角度是不是更容易顶到子宫？”林奇一边冲刺一边问，他能感觉到自己龟头每次都像钻头一样凿进她身体的最深处，“我看你很爽啊，魏阿姨。刚才那个姿势你还会反抗，现在趴着让我后入，你反而夹得更紧了。”
　　“因为你……你插得太深了……”魏韵捷哭着说，她的阴道确实在疯狂收缩，每一次龟头顶到子宫口都会被那圈嫩肉死死吸住，像是要把龟头整个吞进子宫里一样用力吮吸。她能感觉到子宫口已经微微张开，像是在迎接林奇精液的进入。
　　林奇加快了抽插速度，他抓住魏韵捷的臀部，手指深深陷进柔软的臀肉里，把她的身体像玩具一样来回拖拽，让她的臀部主动撞击自己的胯部。这个姿势让魏韵捷完全失去了主导权，只能被动地承受着一次又一次的猛烈冲击。她感觉自己的子宫像是要被顶穿了，那种酸胀的快感混合着疼痛，让她整个人都陷入一种恍惚的状态。
　　“小林……我不行了……又要高潮了……”魏韵捷的声音已经微弱到几乎听不见，她的身体开始剧烈颤抖，那是高潮前兆的痉挛。
　　“这次是第五十次，魏阿姨。”林奇喘着粗气说，他的动作也变得越来越凶猛，肉棒在她体内冲刺的速度快到几乎看不清，只能听到噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的肉体撞击声，“我要你记住这个数字，记住今天被我操到第五十次高潮的感觉。”
　　“记住……我记住了……”魏韵捷语无伦次地回答，她的意识开始涣散，眼前一片空白，只能感受到身体里那根滚烫的肉棒正在疯狂肆虐，每一次插入都像是要把她撕裂，每一次抽出又让她感到空虚得发疯。她的小紧紧咬住林奇的阴茎，像是在渴求他永远不要离开一样死死箍紧。
　　突然，一股电流般的快感从子宫深处炸开，沿着脊椎直冲大脑。魏韵捷的身体猛地弓起，像被钓出水面的鱼一样剧烈抽搐起来。这是今天的第五十次高潮，也是最猛烈、最深入、最让她崩溃的一次。她的阴道开始疯狂收缩，那一圈圈肉褶像是有生命般缠绕住林奇的阴茎，死死勒住那根在她体内肆虐的肉棒，每一次收缩都用尽全力，像是要把林奇的精液从马眼里榨出来一样拼命吮吸。
　　“啊啊啊——高潮了！高潮了！”魏韵捷发出近乎尖叫的哭喊，眼泪不受控制地涌出，混着汗水浸湿了沙发垫。她的子宫口在这一刻完全张开，像朵绽放的花苞，渴求着精液的浇灌。与此同时，她的乳房再次不受控制地喷射出滚烫的乳汁，两道乳白色的喷泉从乳头射出，在空中划出优美的弧线，然后洒落在沙发、地板和她自己的身体上。
　　林奇也在这一瞬间到达了极限。他能感觉到魏韵捷的子宫口正紧紧咬住自己龟头的尖端，那圈嫩肉像张小嘴一样吸吮着马眼，渴求着他精液的注入。这种致命的吮吸感让他再也无法忍耐，积攒了许久的精液终于喷薄而出。
　　“操——射了！”林奇低吼一声，粗壮的阴茎在魏韵捷体内剧烈脉动，一股又一股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，直直射进她大张的子宫里。他能清晰感觉到自己的精液正灌满她的子宫，甚至能感觉到那些粘稠的液体正在子宫里堆积、翻滚，像是要将这个小空间彻底填满。
　　他一边射精，一边继续猛力操干，每一次插入都让精液被推得更深，每一次抽出又会让阴道壁刮擦过射精中敏感的阴茎，带来更强烈的快感。这种精液和淫水混合着在阴道里搅拌的感觉让他几乎疯狂，他死死抓住魏韵捷的臀部，将自己的胯部紧紧贴在她丰满的臀肉上，确保每一次射精都能将精液完全注入子宫深处。
　　魏韵捷在高潮中感受到林奇的精液正一股股地浇灌在她的子宫壁上，那种滚烫的触感让她浑身颤抖。她能感觉到自己的子宫正在被一点点填满，那些黏稠的液体正沿着子宫内壁流淌，堆积在底部，温暖着她最深处最脆弱的器官。这种被完全灌满、被标记的感觉让她产生一种近乎病态的满足感。
　　“小林……好烫……你的精液……好多……灌满我的子宫了……”她断断续续地说着，声音因为高潮的痉挛而破碎不堪，“都进来了……子宫被灌满了……”
　　林奇还在继续射精，他的精量多得惊人，连续喷射了十几股，每一股都强劲有力，像是要把魏韵捷的子宫彻底灌满一样。直到最后一股精液射出，他的阴茎才慢慢停止脉动，但依旧深深插在她的体内，不肯抽出。
　　两人保持着这个姿势喘息了好一会儿，身上都是汗水和精液、乳汁的混合液，散发着淫靡的味道。魏韵捷的阴道还在一阵阵收缩，吮吸着那根正在软化但依旧粗大的肉棒，像是在挽留它多停留一会儿。
　　直播间里已经炸开了锅。礼物特效几乎没停过，弹幕刷得根本看不清，只能看到一片片白花花的文字滚过：
　　“我操，真射进去了！能看到精液从小穴流出来！”
　　“儿子这精量，亲妈子宫都灌满了吧！”
　　“熟女高潮的样子太骚了，还喷奶，简直绝了！”
　　“这对母子真会玩，直播操逼这么刺激！”
　　林奇缓过气来，才慢慢从魏韵捷体内抽出阴茎。随着肉棒的退出，大量混合着精液和淫水的白色黏稠液体从她的小穴里涌出，顺着大腿流下，把她腿上的黑丝都浸得湿透。她的阴唇红肿外翻，阴道口一时无法合拢，能看到里面粉嫩的肉壁上沾满了白浊的精液。
　　魏韵捷趴在沙发上，连翻身的力气都没有了。她感觉到林奇的精液正从自己体内缓缓流出，温热的触感让她既羞耻又满足。她伸手摸向自己的小腹，那里微微隆起，像是真的被灌满了液体。
　　“小林……”她喘息着说，“你的精液……都射进来了……太多了……”
　　“就是要多射点，把你子宫灌满。”林奇喘着气说，他跪坐在沙发上，低头看着魏韵捷腿间还在流淌精液的画面，露出满意的笑容，“这样才显得你是我的，明白吗？你身体里都是我的东西，子宫里、阴道里，每一个角落都沾着我的精液。”
　　“明……明白……”魏韵捷虚弱地回答，她确实能感受到身体里那些滚烫的液体，那些是林奇的印记，是他在她身上留下的所有权证明。这个想法让她感到一种扭曲的安全感——她是被需要的，是被占有的，是不再孤单的。
　　林奇伸手拨弄了一下她还在滴落混合液体的阴唇，手指轻轻探入已经有些松软的阴道口，抠挖出一大团粘稠的精液混合物，然后涂抹在她的大腿根和丝袜上。“留点纪念，等会儿别急着擦掉。”
　　“嗯……”魏韵捷顺从地点头，她已经连反对的力气都没有了。
　　林奇搂住魏韵捷，将她翻过来抱在怀里。两人身上都一片狼藉，精液、乳汁、汗水混合在一起，散发着浓烈的性爱气息。他们紧紧相拥，在直播间五千多名观众的注视下，完成了这次充满情感的性爱。魏韵捷把头靠在林奇肩上，眼泪又流了出来，但这次不是因为悲伤，而是因为一种复杂的情感——被占有的归属感、身体的极限快感、还有那种扭曲但真实的安全感。
　　“我是你的，小林。”她低声重复着这句话，“永远都是。”
　　“知道就好。”林奇在她额头吻了一下，然后对着镜头说，“好了各位，今天的直播就到这儿。魏阿姨被我操得差不多了，得休息会儿。明天同一时间，继续给大家直播我们母子的幸福生活。”
　　说完，他正想着关掉直播。但两人依旧抱在一起，在安静的房间里感受着彼此的心跳和体温。
　　魏韵捷腿间还在流淌着精液，但她已经不在乎了。她只是紧紧抱着这个十六岁的男孩，这个刚刚在她体内射入大量精液、宣布她是自己所有物的男孩，感受着一种从未有过的、充满禁忌但令人沉迷的温暖。
　　就在林奇准备结束直播时，魏韵捷的手机响了。她看了一眼，脸色变了——是她侄子打来的。这个侄子一直对她有非分之想，多次骚扰她，都被她严词拒绝。
　　林奇看到魏韵捷的表情，知道有问题，于是示意她接电话，并打开免提。
　　“喂，姑姑，你在哪呢？”侄子的声音从电话里传出，直播间观众都能听到。
　　“我......我在朋友家。”魏韵捷小声说。
　　“朋友？我看你个淫娃荡妇，现在在直播间被两个男人轮流操翻了吧。”
　　“你......！”
　　“姑姑，我操你不爽吗？非要出去认个野儿子，还让榜一大哥操你，告诉你，立刻给我发地址，我要把你接回来，不然你我之间的事情，就别怪我瞒着你女儿了。”
　　魏韵捷气得浑身发抖，正要挂电话，林奇却把手机拿了过去。
　　“喂，你谁啊？”林奇对着手机说。
　　“你他妈是谁？我姑姑呢？”
　　“我是操你姑姑的人。”林奇直接说，“她现在正在被我操，你要不要听听？”
　　说着，林奇把手机放在旁边，然后猛地把魏韵捷按在沙发上，粗大的阴茎狠狠插进了她的阴道。
　　“啊！”魏韵捷发出一声尖叫，这声音清晰地传到了电话那头。
　　“卧槽！你他妈敢操我姑姑！我弄死你！”侄子暴怒。
　　“操了又怎样？”林奇一边猛操魏韵捷，一边对着手机说，“你姑姑的骚穴，你舔鸡巴了吗？她的浪奶子，你吃到了吗？没有就闭嘴，你个废物。”
　　“姑姑！你让他停下！你是我的！”
　　魏韵捷在强烈的性刺激和电话羞辱的双重刺激下，处于一种极度兴奋的状态。她抢过手机，对着话筒大喊：
　　“你闭嘴！你不是我侄子！你只是个想操我的臭男人！但你没资格！我宁愿给十六岁的男孩操，也不让你碰！你知道什么是真正的男人吗？小林这样的才是！你的鸡巴连我的小拇指都不如！我告诉你，我现在正岔开腿让他操！他的龟头已经顶到我的子宫口了！你听！你听啊！”
　　林奇配合地将魏韵捷的腿掰得更开，粗壮的阴茎在湿透的阴道里发出咕啾咕啾的水声，镜头清晰地拍摄着两人交合处——魏韵捷粉嫩泛红的阴唇被撑得大开，紧紧箍着林奇紫红色的肉棒，半透明的春水混合着前列腺液沿着会阴流向屁眼。她穿着的开裆丝袜已经被淫水浸透，深色水渍在黑色丝袜上蔓延开来。
　　“听见了吗？”林奇对着手机说，声音平稳却带着明显的嘲讽，“你姑姑说她宁愿被我操，也不让你碰。因为你的鸡巴太小，满足不了她。而我，”他猛地把阴茎全根插入，龟头重重撞击子宫口，发出沉闷的肉体碰撞声——“砰！”
　　魏韵捷尖叫起来:“啊——！顶到了！顶到最里面了！”
　　“能把她操得高潮不断，奶水乱喷。”林奇继续说。为了证明这一点，他俯身用嘴含住魏韵捷因为兴奋而挺立的乳头，用力一吸——
　　“呃啊——！”魏韵捷的身体猛地弓起，一股温热的奶水从乳头喷出，溅在林奇脸上，也溅到了手机话筒上。直播间弹幕瞬间爆炸。
　　电话那头传来摔东西的声音和怒骂，然后被挂断了。
　　林奇冷笑着，单手操作手机给他发了个位置:【来吧废物，让你亲眼看看你姑姑是怎么被我操到翻白眼的】。然后他扔掉手机，双手抓住魏韵捷肥硕的屁股——那两团丰腴的臀肉被黑色丝袜包裹着，因为趴跪的姿势而高高撅起，中间那道深沟里，粉嫩的屁眼正在紧张地收缩闭合。
　　“现在轮到我们了，韵捷阿姨。”林奇的声音低沉下来，“刚才那些话...是真心的吗？”
　　魏韵捷扭过头，五十岁的脸上布满情欲的潮红，眼角湿润:“真心...都是真心的...小林，只有你的鸡巴...只有你的大鸡巴才配操我这个老骚货...”
　　“那我要听更多。”林奇开始缓慢抽插，每一下都确保龟头刮过G点，然后重重撞击宫颈口，“告诉我，你那个废物侄子以前怎么骚扰你的？”
　　“啊...他...他偷看我洗澡...”魏韵捷喘息着，回忆让她的身体更兴奋，阴道剧烈收缩，“有一次...他假装喝醉...想摸我的奶子...我打了他一巴掌...”
　　“就这些？”林奇突然加快速度，啪啪啪的肉搏声在直播间里回荡，“不够详细。他看过你的骚穴吗？摸过你的丝袜大腿吗？”
　　“没...没有！他不敢！”魏韵捷抓住沙发扶手，指甲几乎要抠进皮革里，“我只是让他...让他帮我按摩过肩膀...他就硬了...隔着裤子顶我...那个小东西...还没你的龟头大...”
　　林奇笑了，那笑容带着残忍的快意。他抓起魏韵捷的手，引导她抚摸两人交合的部位:“摸摸看，感受一下。这才是能填满你的东西。”
　　魏韵捷的手指颤抖着摸到自己的阴唇——那里已经红肿外翻，正紧紧包裹着一根滚烫粗硬的肉棒。她能清晰感受到阴茎上暴起的青筋，感受到冠状沟刮过阴道褶皱时带来的强烈快感。她的手指沾满了淫水，顺势往下摸到了屁眼——那里也因为兴奋而微微张开，一张一合地渴望着什么。
　　“小林...我...我想让你操我的屁眼...”魏韵捷突然说，声音里带着破罐破摔的疯狂，“就在直播里...让所有人都看见...让那个废物知道...我的屁眼也是你的...”
　　林奇眼神一暗。他没有说话，而是抽出湿淋淋的阴茎，带出一大股透明的爱液。他将魏韵捷翻过来仰躺着，将她穿着丝袜的双腿扛在肩上，这个姿势让她所有私密处都完全暴露在镜头前——肥厚的阴唇水光淋漓，阴蒂红肿挺立，屁眼在肛周褶皱中微微颤动。
　　“如你所愿。”林奇吐出三个字，然后俯身，将舌头伸向了那个紧致的后庭。
　　“啊——！”魏韵捷尖叫起来，身体疯狂扭动，“别...别舔那里...脏...”
　　但林奇的舌头已经钻了进去，灵活地舔舐着肛门的褶皱，时而戳刺，时而画圈。他粗粝的舌尖带来前所未有的刺激——不是疼痛，而是一种深入骨髓的酥麻感。魏韵捷的手指胡乱抓着沙发，丝袜包裹的脚趾蜷缩起来，淫水像失禁一样从阴道口涌出，打湿了大腿内侧的丝袜。
　　“小林...小林...我要去了...要被舔射了...”魏韵捷语无伦次地呻吟着，她的手指插入自己湿透的阴户，疯狂揉搓着阴蒂，“啊——！去了——！”
　　一股清澈的液体从尿道口喷出——她竟然被舔屁眼舔到潮吹了。液体喷溅在林奇脸上，他抬起头，脸上挂着水珠，眼神更加凶狠。
　　“还没完呢，阿姨。”林奇抹了把脸，掏出一管润滑剂，挤了一大坨在食指上，然后插入了魏韵捷的屁眼。
　　“嘶——”魏韵捷倒抽一口气，异物入侵后庭的胀痛感让她瞬间清醒，但紧接而来的是一种被填满的满足感。林奇的手指在里面抠弄，寻找着什么，突然——
　　“啊！！！”魏韵捷整个人弹了起来，眼睛瞪得滚圆，“那...那里是...”
　　“前列腺，或者说女性的对应点。”林奇冷静地说，手指在那个硬点上按压，“感觉怎么样？”
　　“要死了...真的...真的要死了...”魏韵捷哭着说，但她的腰却不由自主地迎合着手指的抽插，“小林...用你的鸡巴...求你了...用你的大鸡巴操我的屁眼...”
　　林奇抽出湿漉漉的手指，将润滑剂涂抹在自己的阴茎上。那根肉棒已经硬得发紫，龟头渗出的前列腺液拉出银丝。他将龟头顶在魏韵捷的屁眼口，轻轻旋转着往里挤。
　　“放松。”他命令道。
　　魏韵捷深呼吸，努力放松括约肌。她能感受到那个滚烫的龟头正在撑开她的后庭褶皱——很胀，很满，但并没有想象中的疼痛。大量的润滑剂起了作用，加上刚才的口交扩张，屁眼已经足够湿润。
　　“噗嗤”一声，龟头挤了进去。
　　“呃啊——”魏韵捷发出一声长长的呻吟，那不是痛苦，而是极致的满足。她能清晰地感受到自己屁眼的每一道褶皱都被撑平，直肠被一个粗硬的物体填满。那种感觉和阴道性交完全不同——更紧，更深，而且直接刺激着那个要命的点。
　　林奇停顿了几秒，让魏韵捷适应。他能感到她的直肠在疯狂收缩，紧箍着他的阴茎，那种紧致感甚至超过了她那已经生过孩子的阴道。他缓缓推进，一寸一寸地征服这个五十岁女人的后庭。
　　“全...全都进来了...”魏韵捷颤抖着说，她的屁眼已经完全吞没了林奇的阴茎，两人的耻骨紧紧相贴，“小林...你...你在我的肠子里...”
　　“没错。”林奇开始缓慢抽插，“你的肠子现在是我的了。你侄子想都没想过的地方，已经被我操了。”
　　这句话点燃了魏韵捷。她突然疯狂地扭动腰肢，主动迎合起后入式的肛交:
　　“操我！用力操我的屁眼！让直播间所有人都看见！让那个废物知道他的姑姑连屁眼都被人操烂了！”
　　“啊！小林！你是对的！我的屁眼比我的骚穴还骚！它吸着你的鸡巴不放！”
　　“我的肠子在求你射精！射进来！灌满我的直肠！我要你的精液从我的屁眼里流出来！”
　　林奇被这些淫语刺激得双眼发红。他抓住魏韵捷穿着丝袜的大腿，开始猛烈地冲刺。啪！啪！啪！肉棒在直肠里快速出入，带出咕啾咕啾的水声——那是润滑剂和肠液混合的声音。魏韵捷的屁眼被操得外翻，粉红色的黏膜随着抽插若隐若现。
　　“说！谁在操你的屁眼！”林奇低吼。
　　“是...是小林！十六岁的小林在操我的屁眼！”魏韵捷尖叫。
　　“你的屁眼喜欢被操吗？！”
　　“喜欢！太喜欢了！我的肠子要被操穿了！啊——！又顶到那个点了！”
　　魏韵捷高潮了。在肛交中高潮，这是她从未有过的体验。她的身体像被电击一样剧烈抽搐，阴道不自主地收缩，喷出一股又一股淫水，打湿了沙发垫。屁眼也跟着剧烈收缩，紧箍着林奇的阴茎，几乎要把他夹射。
　　但林奇忍住了。他拔出湿淋淋的肉棒——那上面沾满了润滑剂和肠液，在灯光下闪闪发亮。然后他将魏韵捷翻过来，让她跪趴在沙发上，屁股高高撅起。这个姿势下，她后庭那个被操得微微张开的小洞清晰可见，正一张一合地渴望着什么。
　　“换个姿势。”林奇说着，将龟头重新顶了回去。
　　这次的进入更顺畅了——屁眼已经被操开，肠壁湿滑柔软。林奇抓住魏韵捷肥硕的臀肉，开始用各种角度抽插。时而深入顶到前列腺点，时而浅出摩擦肛门褶皱。魏韵捷的淫语越来越不堪入耳:
　　“我的肠子是你的精液壶！射进来！全部射进来！”
　　“我五十岁的屁眼被十六岁的男孩操烂了！爽！太爽了！”
　　“让那个废物看看！他惦记的姑姑的屁眼正在被人大力抽插！啊——！顶到子宫了！隔着肠壁顶到子宫了！”
　　是的，这个角度下，林奇的阴茎隔着薄薄的肠壁深深顶入了魏韵捷的子宫后侧。双重刺激让她几乎疯狂。她开始用头撞击沙发扶手，眼泪和口水横流，完全失去了五十岁妇人应有的端庄。现在的她，只是一个被肉欲支配的雌兽。
　　林奇也被她疯狂的回应刺激得快到极限。他突然拔出阴茎，在魏韵捷还没反应过来时，将她整个人抱起，让她背对自己坐在自己腿上。这个姿势下，魏韵捷完全坐在了林奇的肉棒上——屁眼吞没了整根阴茎，两人的重量让插入达到了前所未有的深度。
　　“啊————”魏韵捷发出一声长嚎，身体僵直。这个姿势下，林奇的龟头几乎要顶穿她的直肠，直接抵在腹腔深处。她能感受到肚子里有一根滚烫的硬物在跳动，那是林奇的脉搏。
　　“自己动。”林奇在她耳边命令，双手却抓着她肥硕的奶子用力揉捏，奶水被挤出来，喷溅在两人身上。
　　魏韵捷颤抖着，开始缓缓上下移动身体。她能控制插入的深度——每次坐下时都让屁眼吞没整根阴茎，每次抬起时只剩龟头卡在入口。这个过程中，她清楚地感受到自己的肠子是如何包裹、吮吸那根肉棒的。羞耻感和快感同时达到顶峰。
　　“我在...我在用屁眼操自己...”魏韵捷哭着说，“我用我的肠子...套弄小林的鸡巴...”
　　“说清楚点！”林奇一巴掌拍在她屁股上，丝袜包裹的臀肉荡起肉浪。
　　“我！魏韵捷！五十岁的寡妇！正在直播里！用我的屁眼主动套弄十六岁男孩的鸡巴！”魏韵捷尖叫着，动作越来越快，“我的肠子喜欢这根鸡巴！它吸着不放！它想把精液吸出来！”
　　她的腰疯狂摆动，屁股起起落落。丝袜因为汗水和体液紧紧贴在皮肤上，勾勒出大腿丰腴的曲线。奶水随着动作不断从乳头喷溅，在胸前的丝袜上晕开深色水渍。阴户早已泥泞不堪，淫水顺着大腿内侧流到膝盖，浸湿了更长一段丝袜。
　　林奇的呼吸越来越粗重。他知道自己快到极限了。他抓住魏韵捷的腰，固定住她，然后开始从下往上猛烈顶撞:
　　“要射了！你的屁眼准备好接受我的精液了吗？！”
　　“准备好了！射进来！全都射进我的直肠里！”魏韵捷尖叫，“我要你的精液灌满我的肠子！我要让它从我的屁眼里漏出来！”
　　“那就接好了——！”
　　林奇低吼一声，阴茎在魏韵捷的直肠深处剧烈搏动。一股又一股浓稠滚烫的精液喷射而出，灌满了她的肠道。魏韵捷能清晰地感受到那股热流在肠壁内扩散——很烫，很多，多到她的肚子都微微鼓起。
　　“啊...啊...射了...全射进来了...”魏韵捷瘫软在林奇怀里，屁眼还在下意识地收缩，挤压着精液，“我的肠子...被灌满了...”
　　林奇缓缓抽出阴茎——带出一大股混合着肠液和精液的白色粘稠液体，顺着魏韵捷的臀缝流下，浸湿了黑色丝袜。那个被操得微微张开的小洞一时无法闭合，正缓缓流出精液。
　　但还没完。林奇将魏韵捷放倒在沙发上，让她双腿大开。她的阴户已经湿得一塌糊涂，阴唇红肿外翻，阴蒂像颗小红豆般挺立。而她的屁眼还在不断渗出精液——那是刚才内射的证据。
　　“你的骚穴饿了。”林奇说。他的阴茎虽然刚射过精，但依然半硬着，沾满了精液和肠液。
　　“饿了...它想吃精液...”魏韵捷的意识已经模糊，只是本能地回答。
　　林奇俯身，将龟头顶在阴道口——那里早已经湿滑无比。他缓缓推进，感受着阴道与直肠截然不同的紧致感。这次他操得很慢，很深入，每一下都确保龟头撞击宫颈。
　　“现在，告诉我。”林奇一边操干一边问，“你的子宫和直肠，哪个更喜欢我的精液？”
　　“都...都喜欢...”魏韵捷喘息着，“子宫想要...直肠也想要...小林...求你再射一次...射进我的子宫里...”
　　“那你得用骚穴夹出来。”
　　魏韵捷开始收缩阴道肌肉——五十岁的女人，经历过生产，本该松弛的肌肉，此刻却因为极度的兴奋而紧缩起来。她的阴道像有生命般吮吸着林奇的阴茎，褶皱刮擦着冠状沟，挤压着系带。林奇闷哼一声，这种感觉比屁眼的紧致更致命——那是一种温暖、湿润、有节奏的包裹。
　　“夹得好...继续...”林奇加快了速度。
　　“我的骚穴在吃你的鸡巴...它要把精液吸出来...”魏韵捷胡言乱语着，“小林...我要怀孕...让我怀上你的孩子...五十岁的老女人怀上十六岁男孩的孩子...”
　　这句话成了最后的催化剂。林奇狠狠顶入最深处，龟头挤开宫颈口，直接插入了子宫颈——
　　“呃啊——！”魏韵捷眼睛翻白，达到了今天的第五十四次高潮。她的子宫剧烈收缩，像小嘴一样吮吸着龟头。
　　同时，林奇射了——第九次射精。浓稠的精液直接喷射进魏韵捷的子宫深处。她能感受到那股热流在体内爆发，灌满了整个宫腔。肚子再次鼓起，这次是被子宫里的精液撑起来的。
　　林奇缓缓抽出阴茎，带出一大股混合着淫水和精液的白色粘稠物。魏韵捷的阴道口一时无法闭合，正缓缓流出精液——那是她被内射的证据。而她的屁眼也在流精液——那是肛交内射的证据。她整个人躺在沙发上，双腿大开，两个洞都在汩汩流出白色液体，浸湿了沙发垫和丝袜。
　　直播在五千多名观众的见证下结束。这一天，林奇射了九次，魏韵捷高潮了五十四次。她的子宫里、直肠里、胃里（刚才口交时吞过精）、脸上、乳房上，全是林奇的精液。整个人像被玩坏的娃娃一样瘫在沙发上，只有胸口的起伏证明她还活着。
　　林奇关闭直播设备，看着瘫软如泥的魏韵捷。五十岁的妇人此刻毫无尊严可言:头发凌乱，妆容被泪水和汗水弄花，眼睛失焦，嘴角流着混合口水和精液的液体。她的上身赤裸，丰满的乳房上满是牙印和抓痕，乳头红肿。下身穿着黑色开裆丝袜——但裆部已经完全被撕开，丝袜上沾满了淫水、精液和肠液，湿漉漉地贴在皮肤上。她的阴户红肿外翻，屁眼微微张开，两个洞都在缓缓流出精液。
　　林奇弯腰将她抱起。魏韵捷软绵绵地靠在他怀里，无意识地用脸蹭着他的胸口，像只餍足的猫。
　　“清理一下，然后睡觉。”林奇说。
　　“嗯...”魏韵捷含糊地应了一声，眼睛都睁不开了。
　　林奇抱着她走向浴室。
　　魏韵捷的阴道下意识地收缩了一下，挤出一点精液。
　　林奇察觉到了，低头看她:“还想要？”
　　“不...不是...”魏韵捷脸红，“只是...想到了明天...”
　　“明天有明天的玩法。”林奇走进浴室，将她放在洗手台上。他打开热水，开始清洗她身上的污渍。水流冲过乳房，冲过小腹，冲过满是精液的阴户和屁眼。白色的精液混合着淫水，顺着大腿内侧的丝袜流下，在瓷砖上积成一滩。
　　魏韵捷清醒了一些。她低头看着林奇仔细地清洗她的身体——那双手十六岁，修长有力，此刻正掰开她的阴唇，用温水冲洗里面的精液。羞耻感后知后觉地涌上来，但她已经无力抗拒。或者说，她不想抗拒。
　　“小林...”她轻声说，“我是不是...太下贱了？”
　　林奇抬头看她，眼神平静:“你是你侄子的性幻想对象，是直播间观众意淫的熟女，是我的女人。你觉得下贱吗？”
　　魏韵捷沉默了几秒，然后笑了——那是解脱的笑:“不下贱。五十年来，从没这么爽过。”
　　“那就够了。”林奇继续清洗。他让魏韵捷转过身，手指探入屁眼，清理里面的精液。那个动作很色情，但也很温柔。魏韵捷趴在洗手台上，任由他摆布。
　　清洗完毕，林奇用浴巾裹住她，抱回卧室。魏韵捷躺在床上，看着他脱衣服——十六岁的身体，精瘦结实，腹肌分明，阴茎在疲软状态下依然尺寸可观。她想起这根东西今天在她体内进出上百次，灌满了她身上每一个洞。
　　林奇躺到她身边，将她搂进怀里。魏韵捷像找到归宿般蜷缩在他胸前，闻着他身上少年特有的体味混合着精液和她的体液的味道。很奇怪，但这个味道让她安心。
　　“睡吧。”林奇说。
　　“嗯...”魏韵捷闭上眼睛，很快沉入梦乡。
　　她穿着开档丝袜——虽然已经湿透破损，但林奇没给她脱。赤裸着上身，雪白的乳房上留着今天的战绩。在林奇的怀抱中沉沉睡去，嘴角带着一丝满足的笑意。
　　而在城市的另一头，她的侄子看着手机上收到的位置信息，和刚才直播的录屏，双眼通红，拳头攥得死紧。他一遍遍回放着姑姑被操到翻白眼的画面，回放着她说的那些羞辱他的话。一股邪火在小腹燃烧。
　　他决定明天去找她。
　　他要亲眼看看，那个十六岁的男孩是怎么操他姑姑的。
　　也许...也许他能加入？
　　这个念头让他硬了。

============================
        [ 11화 수집 완료 ]
============================

周一早晨，林奇被手机铃声吵醒。
　　睁眼一看，是班主任张琳兰打过来的。
　　“喂。”
　　“林奇，开门，我在你家门口。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，今天不上学，在家睡懒觉，我上门叫你起床。”
　　“魏姨，开个门。”
　　良久没有听到动静。
　　林奇睁开眼，看了眼手机短信。
　　魏韵捷给他发了消息，出门买东西，早餐在桌子上。
　　已经帮他请假了。
　　林奇面色变得饶有兴致，魏姨请过假，张琳兰来干嘛？
　　找操吗？
　　他光着身子，起床给张琳兰打开门。
　　张琳兰美眸睁大，但很快反应过来，很自然的走进屋子，打量周围环境。
　　她知道林奇家境很好，但没想到这么好。
　　市中心顶层五百多平米的房子，就他一个人和一个保姆住。
　　确实奢侈。
　　林奇坐在沙发上，沏了两杯茶，“张老师来家里干嘛，忍不住想我大鸡巴了？”
　　张琳兰脸色泛红，她确实很想，尤其是这两天。
　　回家跟丈夫做爱或者找情人开房，都满足不了她。
　　一闭眼满脑子都是林奇的大肉棒。
　　她迈开被肉色丝袜包裹的长腿，走到林奇身旁，侧着身子，让小穴正好坐在赤裸在外的大肉棒上。
　　“老师今天也请假了，正好学生家里一个人，就想着陪陪你。”
　　林奇心中了然，随着时间拉长，红尘气开始展露作用。
　　他嘴角勾起一丝坏笑，“可我今天想去网吧玩会，老师来得不是时候啊。”
　　“没事，老师陪你去。”
　　“哦？人家在网吧点陪玩，陪玩小姐姐都穿渔网袜女仆装，老师能穿吗？”
　　张琳兰脸色更加红润，她虽然浪荡，但在公共场合下，还是一直保持着为人师表的模样。
　　“......能......只要.......”
　　“只要什么？”
　　“只要......学生用他的大肉棒，狠狠的操老师。”
　　她都不知道自己怎么说出这种羞人的话，整个人坐立难安，双腿隔着肉丝互相摩擦，胯下大肉棒早已勃起，如同钢筋般顶着她的穴口。
　　林奇也不墨迹，抱着她起身走进卧室。
　　当然不时他的卧室，是魏韵捷的。
　　他房间没有这种情趣丝袜，这些都在魏韵捷衣柜里。
　　“现在老师就换上，我们去网吧，找个包间，学生一边打游戏，一边操老师。”
　　等林奇牵着张琳兰的小手走进网吧时，所有打游戏的人眼睛都看直了。
　　这家网吧名为“极速网络”，开在市中心繁华地段，平时通宵打游戏的学生和上班族络绎不绝。此刻正是上午十点多，网吧里坐着三十多个客人，大部分人戴着耳机盯着屏幕，键盘鼠标噼里啪啦响个不停。空气中弥漫着泡面、烟草和电子设备混合的气味。
　　当林奇牵着张琳兰走进自动玻璃门的那一刻，整间网吧像是被按下了暂停键。
　　最先注意到的是吧台收银的小伙子，二十出头，正在往方便面里倒开水。他抬头看向门口，手里的水壶差点掉在地上——门口站着的中年女人，穿着紧身的女仆装短裙，裙摆只到大腿根部，黑色的渔网袜从脚踝一直延伸到裙摆边缘，网格里透出白皙的肌肤。最要命的是女仆装胸口部位的设计，V领开得极低，露出一道深邃的乳沟，两团丰满的乳房被黑色蕾丝内衣托着，随着呼吸轻轻颤动。女人脸上还戴着半张黑色蕾丝面具，但即便如此，也能看出她成熟美艳的容貌。而她旁边牵着她的，是个看起来十六七岁的少年，穿着休闲装，脸上挂着玩味的笑容。
　　“我操......”收银小伙咽了口唾沫，手里的水壶歪了，开水洒了一地。
　　紧接着，距离门口最近的一个卡座里，三个正在打《英雄联盟》的大学生齐刷刷扭过头来。最靠近过道那人的耳机线都被扯掉了。
　　“我靠，这啥啊？”
　　“女仆装？来网吧玩cosplay？”
　　“你看那腿，我草，这丝袜......”
　　张琳兰能感受到数十道目光像探照灯一样聚焦在自己身上。她的脸颊瞬间烧红，想低下头，但又想起林奇在出门前说的话——“老师，抬头挺胸，让他们好好看看你是我的玩具”。于是她强忍着羞耻，不仅没有低头，反而挺了挺胸，让胸前那两团丰乳在紧身女仆装里更加突出。黑色渔网袜包裹的双腿下意识并拢，但这一动作反而让大腿根部的渔网纹路绷得更紧，透过网格能看到她肉色丝袜的底色——里面还穿着一层薄如蝉翼的肉色连裤丝袜，此刻已经湿了一片，在网吧白炽灯照射下反射出淫靡的水光。
　　林奇牵着她往前走，高跟鞋踩在地板上发出清脆的“嗒嗒”声。每一声都像敲在网吧里所有男人的心上。
　　他们穿过一排排卡座，网吧里的骚动逐渐扩大。有人摘下耳机，有人暂停游戏，有人转过头来看，有人甚至站起来张望。
　　“那不是......张老师吗？”角落里传来一声低呼。
　　张琳兰心脏骤停。
　　她猛地转头看去，只见网吧最靠墙的卡座里，坐着一个熟悉的面孔——是她班上的学生王浩。王浩瞪大了眼睛，盯着她看了足足五秒钟，然后像是确认了什么，脸色变得古怪起来。
　　林奇也注意到了，但他反而笑了，凑到张琳兰耳边低语：“哟，遇到熟人了？王浩是吧，成绩挺好的那个。”
　　“不......不是......我......”张琳兰语无伦次，羞耻感像潮水般涌来。被自己的学生看到这副模样，而且还是穿着暴露的女仆装，被另一个学生牵着手......
　　“那就让他多看两眼。”林奇说着，突然伸手在她屁股上用力捏了一把。
　　“啊～”张琳兰没忍住发出一声轻哼。
　　这一声在安静的网吧里格外清晰。
　　王浩的眼睛瞪得更大，脸上的表情从震惊变成了某种复杂的、带着窥探欲的神色。他盯着张琳兰被捏的屁股——黑色女仆裙下，那两瓣臀肉被渔网袜包裹着，因为紧身设计而勒出明显的臀沟形状，此刻被林奇一捏，臀肉在渔网下变形，丝袜网格绷得更紧，仿佛下一秒就会裂开。
　　周围其他男人也都看到了这一幕。
　　“我操，真会玩......”
　　“那小子谁啊，这么有福气。”
　　“这女的有四十了吧？保养得真好，你看那屁股......”
　　窃窃私语声像针一样扎进张琳兰的耳朵。她的脸烫得能煎鸡蛋，但身体深处却涌起一股更加汹涌的渴望。林奇捏她屁股的手没有松开，反而顺着臀缝往下滑，隔着两层丝袜——黑色渔网和里面的肉色丝袜——按在了她的小穴位置。
　　“嗯......”张琳兰双腿发软，小穴猛地收缩，一股热流涌出，浸湿了内裤和丝袜。她能感觉到林奇的手指隔着一层薄丝按在了她的阴蒂上，轻轻画圈。
　　“老师，你看他们都盯着你看呢。”林奇在她耳边轻声说，手里的动作没停，“三十多个男人，都在想你是怎么被我操的。”
　　张琳兰的呼吸变得急促。她转头扫视整个网吧，确实，几乎所有男人都在看她——吧台的收银员、打游戏的大学生、角落里王浩、还有几个中年男人......他们的眼神里有惊讶、有贪婪、有欲望。她能想象他们在想什么:这个穿女仆装的女人是什么身份？为什么会跟一个少年来网吧？她裙子底下穿了什么？她会不会在网吧里......
　　想到这里，张琳兰的下身更湿了。
　　林奇拉着她继续往里走，到了网吧最深处。这里有六个包厢，用磨砂玻璃隔开，门上有一块透明玻璃可以看到里面。此刻六个包厢都空着——毕竟上午时段，很少有人来网吧开包厢。
　　林奇推开最里面的那间包厢的门。
　　包厢不大，大概五平米，一张长沙发，一台电脑桌，一个茶几。沙发是真皮材质，深棕色，看起来还算干净。电脑桌上摆着一台曲面屏显示器和一套键鼠。最重要的是，门上确实有一块长条形的透明玻璃，从外面可以模糊地看到里面的人影。
　　两人进入包厢，关上门。
　　门锁“咔嚓”一声合上，但张琳兰知道，从外面透过那块玻璃，还是能看到包厢里的大致情况——虽然模糊，但轮廓清晰。
　　她感觉自己下面洪水泛滥，刚才被无数人看过的身体，浑身发痒。不仅仅是心理上的痒，更是生理上的——从走进网吧那一刻起，她的乳头就一直硬着，隔着女仆装和内衣，在走路的摩擦下，乳尖早就挺立发疼。小穴更是不停地渗出淫水，此刻内裤和两层丝袜都已经湿透，黏糊糊地贴在阴唇上。大腿根部的丝袜因为汗水和淫水变得透明，隐约能看到里面的肉色和黑色的阴毛轮廓。
　　“老师，转一圈。”林奇靠在门上，抱着手臂看着她。
　　张琳兰咬着下唇，但还是照做了。她在狭小的包厢里缓慢转身，高跟鞋在地板上转动，黑色女仆裙的裙摆扬起，露出更多被渔网袜包裹的大腿。转到一半时，林奇突然开口:
　　“停。”
　　张琳兰停住，背对着他。
　　“弯腰，手撑在沙发上。”林奇的声音里带着命令的口吻。
　　张琳兰听话地弯下腰，双手撑在沙发靠背上。这个姿势让她的臀部高高翘起，黑色短裙因为重力滑到大腿根部，完全露出了包裹在黑色渔网袜和肉色丝袜里的丰满臀部。两层丝袜下，臀肉的形状被勾勒得一清二楚——两团肥硕的臀瓣像成熟的水蜜桃，中间那道臀缝深不见底。更糟糕的是，因为她弯着腰，裙摆上翻，从后面能直接看到她双腿之间——丝袜裆部已经湿透，变成了深色的一块，紧贴着她的阴户，甚至能看到阴唇的形状。
　　“啧，都湿成这样了。”林奇走上来，站在她身后，伸手抚摸她的臀部。隔着两层丝袜，他的手从臀瓣外侧往中间滑动，最后停在臀缝处，“老师，你看外面。”
　　张琳兰扭头看向包厢门上的那块玻璃。虽然从外面看不清细节，但一个人弯着腰撅着屁股的轮廓，绝对是清楚的。而且现在是白天，网吧里光线充足，如果有人从外面经过......
　　“会......会有人看到的......”她声音发颤。
　　“那又怎样？”林奇说着，手突然往下一按，隔着丝袜按在了她的肛门位置，“让他们看好了。反正他们只知道你是我的老师，穿着女仆装跟我来网吧开房。”
　　话音刚落，林奇的手指开始动起来。隔着两层丝袜，他先是按在肛门上画圈，然后慢慢往前移动，来到了湿透的小穴位置。他的食指精准地找到了阴蒂的位置，隔着湿漉漉的丝袜和内裤，开始快速地按压、打圈。
　　“啊～～～”张琳兰仰起头，发出一声长长的呻吟。她的腰塌下去，臀部撅得更高，本能地迎合着林奇的手指。湿透的丝袜让按压力道更加直接，每一寸摩擦都清晰地传递到敏感的阴蒂上。
　　“这么骚？才摸两下就叫成这样？”林奇嗤笑着，另一只手也没闲着，撩起她的女仆装后摆，露出整个后背。然后他竟然把手从衣领伸进去，从后面握住她的一只乳房。黑色蕾丝内衣被他粗暴地推开，丰满的乳肉完全落入他手中，乳尖早已硬得像小石子。
　　“嗯啊～别......别这样......”张琳兰嘴里说着拒绝的话，身体却诚实地往前挺，让乳房更多地落入林奇手中。她的双手还撑在沙发上，但因为快感太过强烈，手臂已经开始发抖。
　　林奇揉捏着她乳房的力道很大，指缝间挤压着乳肉，时不时还捏住乳尖拉扯。同时他的另一只手在小穴上的动作也越来越快，隔着湿透的丝袜和内裤，他的食指和中指并拢，按压着阴蒂的位置做快速震动。
　　“哈啊～～～要......要到了......林奇......学生......快......”张琳兰语无伦次，眼角渗出泪水。她的双腿开始打颤，小穴剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，把丝袜和内裤彻底浸透。她能感觉到高潮即将来临，在这种公开场合的边缘，在随时可能被人看到的包厢里，被自己的学生用手指隔着丝袜按着阴蒂......
　　就在她即将达到高潮的那一刻——
　　林奇突然收回了手。
　　“呃啊......”张琳兰发出一声类似哭泣的呜咽，高潮被生生打断，身体不受控制地抽搐，但快感却悬在半空不上不下，难受得要命。她扭过头，哀求地看着林奇:“给......给我......”
　　“给你什么？”林奇好整以暇地坐到沙发上，翘起二郎腿。他的裆部已经鼓起一大包，牛仔裤被撑得紧绷。
　　“鸡巴......我要你的大鸡巴......”张琳兰几乎是哭着说出来的。她跪倒在地，手脚并用地爬到林奇腿边，双手颤抖着去解他的牛仔裤纽扣。
　　林奇任由她动作。
　　张琳兰急切地拉开拉链，把手伸进内裤，掏出了那根已经勃起到极致的肉棒。粗大的阴茎在她手中跳动，龟头紫红色，马眼处渗出晶莹的前列腺液，在包厢的光线下反射着淫靡的光。腥膻的气味扑鼻而来，张琳兰贪婪地深吸一口，然后毫不犹豫地张开嘴，将那根粗大的龟头含了进去。
　　她迫不及待的脱下林奇裤子，大口口交起来。
　　“唔......哈......”张琳兰的嘴巴被塞得满满当当，龟头顶到了喉咙深处。她没有丝毫犹豫，开始前后摆动头部，让肉棒在口腔里进出。口水顺着嘴角流下，滴在她胸前，把女仆装领口都弄湿了。她的手也没闲着，一只手扶着林奇的阴茎根部，另一只手伸到自己腿间，隔着湿透的丝袜按压小穴。
　　“喂喂喂，我的老师，包间门中间有玻璃，你也不怕被别人看见。”林奇靠在沙发上，一手揉着她的头发，一手掏出手机打开录像功能，对着张琳兰口交的画面开始拍摄。
　　“这是最后面的包间，没人来的。”张琳兰吐出肉棒，喘着气说了一句，然后又迫不及待地含了回去。她说话含混不清，口水顺着肉棒流到林奇的阴毛上，“而且......就算有人看到......啊唔......我也想要......”
　　说话间，刺溜的口水声不断。张琳兰的口交技巧娴熟到令人惊叹，她先用舌头绕着龟头打转，重点舔舐马眼和冠状沟，把前列腺液全部舔干净。接着她张大嘴巴，将整根阴茎尽可能深地吞入喉咙，鼻尖几乎碰到林奇的阴毛。她的喉咙肌肉有节奏地收缩，模拟阴道抽插时的挤压感。
　　“嗯......深喉技术不错......”林奇舒服地叹了口气，手机镜头拉近，特写张琳兰含着他肉棒的画面。从镜头里能看到她涂着口红的嘴唇被龟头撑开，嘴角流下的口水混合着口红，在白皙的脸上拖出一道红色的痕迹。她的眼睛半闭着，眼神迷离，显然已经沉浸在口交的快感中。
　　张琳兰腾出一只手，扣着自己的小穴。她的手指隔着湿透的丝袜和内裤，准确地找到阴蒂的位置，开始快速打圈。另一只手则握着林奇的睾丸，轻轻揉捏。她吞吐肉棒的节奏越来越快，发出“噗呲噗呲”的水声，那是她的口水在阴茎进出时被搅动的声音。
　　“哈啊......老师的小嘴真棒......”林奇揪着她的头发，开始主动挺胯，把肉棒往她喉咙深处顶。每一下都顶到喉咙口，张琳兰被顶得双眼翻白，但不仅没有退缩，反而吞咽得更加卖力，喉咙肌肉紧紧箍着龟头。
　　外面的网吧大厅隐约传来游戏音效和说话声，但包厢里只有淫靡的口水声、吮吸声和张琳兰压抑的呻吟。这种随时可能被发现的刺激感让张琳兰更加兴奋，她的手指在小穴上的动作越来越快，眼看就要高潮——
　　“停。”林奇突然揪着她的头发往后拉。
　　肉棒从她嘴里抽出来，带出一缕银丝。张琳兰嘴巴空着，大口喘气，胸口剧烈起伏，女仆装领口下的乳沟随着呼吸深深浅浅。她哀求地看着林奇，眼神里写满了“让我继续”。
　　“换个体位。”林奇站起身，把裤子完全脱掉扔在沙发上，赤身裸体站在包厢里。他的肉棒直挺挺地竖着，上面沾满了张琳兰的口水和口红。他指了指电脑桌，“趴上去。”
　　张琳兰跌跌撞撞地爬起来，走到电脑桌前。电脑桌高约七十公分，正好到她大腿中部。她顺从地趴在桌面上，双手撑在显示器两侧。这个姿势让她整个臀部高高翘起，黑色短裙已经卷到了腰上，两层丝袜包裹的丰满臀部完全暴露在林奇眼前。
　　林奇走到她身后，没有急着插入，而是先用手抚摸她的臀部。他的手掌在渔网袜上滑动，感受着网格的粗糙触感和底下肉色丝袜的顺滑。然后他的手顺着臀缝往下滑，来到湿透的裆部。
　　“撕拉——”
　　他粗暴地撕开了张琳兰丝袜的裆部。两层丝袜应声而裂，露出里面的黑色蕾丝内裤——也已经湿透了，黏糊糊地贴在阴唇上。林奇把内裤扯到一边，手指直接按上了张琳兰裸露的小穴。
　　“啊～～”张琳兰浑身一颤。
　　她的阴唇已经完全充血肿胀，呈现深红色，两片大阴唇向外翻开，露出里面粉嫩的小阴唇和湿润的阴道口。淫水源源不断地从洞口流出，顺着大腿内侧往下淌。林奇的手指拨开阴唇，直接插进阴道里。
　　“唔......”张琳兰咬住嘴唇，但呻吟还是从齿缝里漏了出来。
　　两根手指在她湿滑的阴道里进出，发出“咕啾咕啾”的水声。林奇的手指弯曲，在里面寻找敏感点，很快就按到了G点位置。
　　“啊！那里......那里......”张琳兰瞬间绷紧身体，双腿打颤。
　　“找到了？”林奇坏笑，手指开始快速按压那一小块区域。同时他的拇指按在了阴蒂上，开始画圈。
　　双重刺激下，张琳兰很快就达到了高潮。她的身体剧烈颤抖，阴道紧紧箍住林奇的手指，一股温热的淫水喷涌而出，淋湿了他的手。她的叫声压抑不住，在包厢里回荡:
　　“啊啊啊～～～去了～～～我去了～～～”
　　高潮持续了十几秒，张琳兰瘫软在电脑桌上，浑身无力，只有胸脯还在剧烈起伏。林奇抽出手指，上面沾满了她的爱液，他故意把手伸到她面前:“舔干净。”
　　张琳兰毫不犹豫地含住他的手指，像小狗一样舔舐起来，把每一滴淫水都吞进肚子。她的眼神迷离，显然还沉浸在高潮的余韵中。
　　“好了，现在该我了。”林奇拍了拍她的屁股，扶着肉棒对准了她还在收缩的阴道口。龟头抵在入口处，能感受到那里还在痉挛。“老师，我要进来了。”
　　“嗯......进来......用力操我......”张琳兰扭动臀部，主动往后顶。
　　林奇腰部一挺，粗大的阴茎齐根没入她湿滑的阴道。
　　“啊～～～～”张琳兰发出一声长长的叫床声，声音之大，连她自己都吓了一跳。她赶紧咬住嘴唇，但身体深处传来的充实感和满足感让她几乎晕厥。林奇的肉棒太粗太长了，每一次插入都像是要顶穿她的子宫，但那种被填满的感觉又是她这两天日思夜想、求而不得的。
　　林奇开始抽插。一开始是缓慢的、深入的抽送，每一次都几乎全部拔出，再狠狠顶入，龟头撞击着她的子宫颈。包厢里响起有节奏的肉体撞击声:
　　“啪！啪！啪！”
　　还有阴道被肉棒撑开时发出的水声:
　　“噗叽～噗叽～”
　　张琳兰的双手死死抓住显示器边缘，指关节都发白了。她的脸贴在冰冷的桌面上，每一次顶入，她的身体就被往前推，乳房挤压着桌面，乳尖在女仆装里摩擦，带来额外的快感。她能感觉到林奇的阴毛撞击着她的臀缝，肉棒在阴道里进出时带出大量的淫水，顺着她的大腿往下流，把撕破的丝袜都浸透了。
　　“哦......好深......顶到了......顶到子宫了......”她断断续续地呻吟，声音断断续续，被一次次撞击打碎。
　　林奇加快了速度。他双手抓住她的腰，开始大力抽插，每一次都凶狠地顶入深处。肉棒和阴道摩擦产生的热量让两人的交合处一片滚烫，淫水四溅，把电脑桌和地板都弄湿了。
　　“叫啊，大声叫，让外面的人听听他们的老师是怎么被操的。”林奇喘着气说，抽插的速度又快了几分。
　　“不......不行......会被听到的......”张琳兰咬紧牙关，但身体却诚实得多——每一次顶入，她都下意识地绷紧阴道，死死箍住林奇的肉棒，想要把它留在体内。她的臀部也主动往后顶，配合着林奇的节奏。
　　“怕什么？你不是说这是在最后面的包间，没人来吗？”林奇说着，突然腾出一只手伸到前面，撩起她的女仆装，直接抓住一只乳房揉捏。隔着蕾丝内衣，他用力捏着乳肉，指缝间溢出的白嫩在黑色蕾丝的衬托下格外色情。
　　“啊～～别......别捏乳头......”张琳兰哀求，但林奇不仅没停，反而变本加厉，捏住乳头用力拉扯。
　　乳头传来的刺痛混合着下身的极致快感，形成一种难以言喻的复杂感受。张琳兰的大脑一片空白，只剩下身体的本能反应——收紧阴道、扭动臀部、发出压抑的呻吟。她的意识开始模糊，整个人沉沦在肉欲的海洋里。
　　林奇持续抽插了二十分钟，换了三个姿势——先是背后位，然后让张琳兰仰躺在电脑桌上，双腿被他扛在肩上猛操，最后又让她跪在沙发上，他从后面插入。每一种姿势都顶到不同的深度，刺激不同的敏感点。张琳兰已经被操得失神，高潮了至少五次，每次高潮时阴道都会剧烈收缩，喷出大量的淫水，把沙发和地板弄得一塌糊涂。
　　“哈......哈......我不行了......林奇......学生......我要死了......”张琳兰瘫在沙发上，浑身都是汗水和淫水，女仆装被扯得凌乱不堪，渔网袜被撕破了好几个地方，肉色丝袜更是被撕成了布条。她的头发湿漉漉地贴在脸上，口红早就花了一脸，看起来狼狈又淫荡。
　　但林奇还没有射。他的肉棒依然坚挺，在张琳兰高潮后收缩的阴道里跳动。他拍了拍她的脸:“起来，换你动了。”
　　张琳兰勉强撑起身体，跨坐在林奇身上。这个姿势让她能控制深度和节奏，但经过这么长时间的交合，她的体力也快耗尽了。她扶着林奇的肩膀，缓缓坐下，让肉棒再次进入她的体内。湿滑的阴道轻松地吞没了整根阴茎，她的子宫颈被龟头顶得变形。
　　“嗯......”张琳兰发出满足的叹息，然后开始上下起伏。她的动作很慢，因为每一次坐下，粗大的龟头都会撞击子宫口，那种酸胀又酥麻的感觉让她大脑发麻。她能清楚地感受到肉棒在阴道里的形状、温度、搏动。
　　林奇双手抓住她的乳房，隔着凌乱的女仆装揉捏。他的眼睛盯着她的脸，看着她因为快感而扭曲的表情，看着她半张的嘴唇里吐出的呻吟。
　　“老师，你知道吗，外面可能有人在看。”林奇突然说。
　　张琳兰的动作一顿:“什......什么？”
　　“我刚才看到有人影在外面晃过。”林奇说着，故意顶了一下胯，龟头狠狠撞在她的子宫颈上。
　　“啊！”张琳兰尖叫一声，不是因为疼，而是因为快感太强烈。她的身体猛地绷紧，阴道剧烈收缩，差点又要高潮。
　　“可能不止一个人。”林奇继续说，言语里充满了恶劣的趣味，“你说他们会看到什么？看到一个穿女仆装的女人骑在自己学生身上，上下起伏，屁股被操得通红，淫水流了一地？”
　　“别......别说了......”张琳兰羞耻得想死，但身体却更加兴奋。她能想象那个画面——透过门上的玻璃，外面的人看到她坐在林奇身上蠕动的轮廓，看到她上下起伏时晃动的乳房，看到她被撕破的丝袜......
　　这种幻想让她的动作突然加快。她不再顾及体力，开始疯狂地上下套弄，让林奇的肉棒在她体内快速进出。淫水随着她的动作不断溅出，发出响亮的“噗嗤”声。她的双手撑在林奇胸口，身体前倾，让乳房悬在空中晃动，乳尖隔着女仆装摩擦着林奇的胸膛。
　　“哈啊......哈啊......我要......我还要......”她一边动一边呻吟，眼神涣散，显然已经彻底沉沦。
　　林奇看她这么卖力，也不再客气，开始配合她的节奏往上顶。两人交合的速度越来越快，肉体撞击的“啪啪”声密集得像雨点。张琳兰的叫声也越来越大，压抑不住:
　　“啊～啊～好深～顶到了～顶到子宫了～啊！去了！我又要去了！”
　　在她高潮的同时，林奇也到了极限。他双手死死抓住她的腰，把她固定在身上，肉棒在她高潮收缩的阴道里剧烈跳动——
　　“射了！”
　　滚烫的精液一股股喷射出来，冲进张琳兰的子宫深处。她感觉到那股热流涌入体内，烫得她浑身发抖，刚刚稍有平复的高潮再次被点燃，整个人像过电一样剧烈颤抖。
　　“啊啊啊啊～～～～”她仰起头，发出一声近乎惨叫的呻吟，然后瘫软在林奇身上。
　　林奇射了足足十几秒，大量精液灌满了张琳兰的阴道，甚至从交合处溢出，顺着她的大腿往下流，把本就湿透的丝袜弄得更加狼藉。
　　包厢里安静下来，只剩下两人粗重的喘息声。
　　过了好一会儿，张琳兰才缓过神。她撑起身体，想要从林奇身上下来，但刚一抽动，就感觉到大量精液从她体内流出，顺着大腿滴到沙发上。那画面淫靡到极点。
　　林奇靠在沙发上，看着她的动作，突然笑了:“老师，你猜现在外面有多少人看到我们了？”
　　张琳兰浑身一僵，下意识看向包厢门——门上那块玻璃，如果有人从外面看，一定能看到两个赤裸交叠的身影。但现在已经无所谓了。她经历了这辈子最激烈的一次性爱，在随时可能被发现的刺激中高潮了无数次，最后还被内射灌满了子宫。羞耻心？早就被操碎了。
　　她从林奇身上下来，双腿发软，差点跪倒在地。林奇伸手扶住她，她顺势靠在他怀里，闻着他身上混合着汗水和精液的气味。
　　“还要吗？”林奇问，手又开始在她身上游走。
　　张琳兰没有回答，只是低头看了看自己——女仆装凌乱不堪，丝袜被撕破，身上到处是精液和淫水。她又看了看林奇——年轻健壮的身体，刚刚射完但已经开始重新勃起的肉棒。
　　她笑了，笑得很媚:“你说呢？”
　　然后她再次跪下来，张开嘴，含住了那根正在复苏的阴茎。
　　包厢里再次响起了口水声。
　　而门外，确实有一个人在偷看——是王浩。他刚才就偷偷溜到了包厢区，透过门上的玻璃，看到了里面模糊但足够刺激的画面:张老师跪在地上给林奇口交，然后是各种姿势的性交，最后是她被内射后瘫软的轮廓。
　　王浩的手伸进了自己的裤子，他一边看着包厢里的淫乱场景，一边快速撸动自己的肉棒。几分钟后，他也在门外射了，精液全部射在了网吧的地毯上。
　　他没有告诉任何人，只是默默回到自己的座位，重新戴上耳机。

============================
        [ 12화 수집 완료 ]
============================

包厢里安静下来，只剩下两人粗重的喘息声。
　　过了好一会儿，张琳兰才缓过神。她撑起身体，想要从林奇身上下来，但刚一抽动，就感觉到大量精液从她体内流出，顺着大腿滴到沙发上。那画面淫靡到极点。
　　林奇靠在沙发上，看着她的动作，突然笑了:“老师，你猜现在外面有多少人看到我们了？”
　　张琳兰浑身一僵，下意识看向网吧包厢门——门上那块玻璃，如果有人从外面看，一定能看到两个赤裸交叠的身影。但现在已经无所谓了。她经历了这辈子最激烈的一次性爱，在随时可能被发现的刺激中高潮了无数次，最后还被内射灌满了子宫。羞耻心？早就被操碎了。
　　她从林奇身上下来，双腿发软，差点跪倒在地。林奇伸手扶住她，她顺势靠在他怀里，闻着他身上混合着汗水和精液的气味。
　　“还要吗？”林奇问，手又开始在她身上游走。
　　张琳兰没有回答，只是低头看了看自己——女仆装凌乱不堪，丝袜被撕破，身上到处是精液和淫水。她又看了看林奇——年轻健壮的身体，刚刚射完但已经开始重新勃起的肉棒。
　　她笑了，笑得很媚:“你说呢？”
　　然后她再次跪下来，张开嘴，含住了那根正在复苏的阴茎。
　　包厢里再次响起了口水声。
　　而门外，确实有一个人在偷看——是王浩。他刚才就偷偷溜到了包厢区，透过门上的玻璃，看到了里面模糊但足够刺激的画面:张老师跪在地上给林奇口交，然后是各种姿势的性交，最后是她被内射后瘫软的轮廓。
　　王浩的手伸进了自己的裤子，他一边看着包厢里的淫乱场景，一边快速撸动自己的肉棒。几分钟后，他也在门外射了，精液全部射在了网吧的地毯上。
　　他没有告诉任何人，只是默默回到自己的座位，重新戴上耳机。
　　如果说，魏韵捷是独属于他的阿姨保姆，那这个班主任，就是所有人都能操的婊子。
　　林奇抚摸着张琳兰的秀发，弯下身，轻声道：
　　“我们把王浩叫过来一起玩吧。”
　　张琳兰浑身一颤，一股疯狂愤怒以及一种极致刺激感涌上心头。
　　“不行，你想让我身败名裂。”
　　“那你就辞职，离婚，来做我专属母狗，以后想被几个人操，只要我点头，你就可以为所欲为。”
　　张琳兰终于舍得腾出嘴巴，认真回答他问题：
　　“你能赚钱吗？就要保养老师。”
　　林奇嗤笑一声：“昨天一天，我赚了十万。”
　　张琳兰不可置信：“怎么证明，别张嘴就想骗老师。”
　　林奇今早睡醒，就看到魏韵捷给自己的转账记录，包括银行卡转账后的截图。
　　昨天疯狂一天的收入，足足有十万三千多。
　　“喏，你自己看。”
　　张琳兰看着林奇手机的转账记录，陷入思考。
　　随机恍然惊醒，她居然在认真思考这件事的可行度。
　　她还有孩子，父母，不能光顾自己爽。
　　“老师不能跟你，社会上的闲言碎语能把我吃了。”
　　淫荡归淫荡，社会职责分给她的贤妻良母，赡养老人的职责不能失去。
　　这是人的自己证明。
　　林奇退而求其次到：“那就让王浩过来一起操你。”
　　张琳兰听的下体更加湿润，犹豫不决的点了点头，但还是再三说道：
　　“你提出的主意，你要负责到底，不能让王浩瞎传，不然老师就算再爱你的大鸡巴，也不能和你接触了。”
　　“甚至以后你我二人的生活，会被彻底毁掉。”
　　林奇温柔抚摸着女人的脸蛋，“放心，我比任何人都有办法，也比任何人疼你。”
　　说着，他提起裤子，出门叫王浩一起过来操班主任。
　　等网吧包间门再次打开，王浩看到她意淫过无数次的班主任，正坐在沙发上，敞开那双被渔网袜紧紧包裹的肉腿。那双腿肥美丰腴，渔网袜的黑色网格深深勒进她大腿内侧的软肉里，勒出一道道诱人的肉棱。她的两腿间一片狼藉——女仆裙已经被撩到腰际，露出肥大的屁股和满是小腹赘肉的腰肢。她正用湿巾擦拭着不断从穴口渗出的白色精液，那些粘稠的液体混杂着她的淫水，顺着她的大腿内侧流淌，在渔网袜上留下湿漉漉的痕迹。
　　张琳兰抬头看到王浩，脸上闪过一丝复杂的表情——羞耻、刺激、认命，还有一丝她自己都说不清的期待。她停下擦拭的动作，湿巾在她手中被捏得变形，精液顺着她的手指滴落。她微微喘息着，胸前那对丰满的乳房在凌乱的女仆装下起伏，乳尖透过薄薄的布料清晰可见。
　　林奇带着王浩走进包间，反手关上门，将外面的世界彻底隔绝。他笑着拍了拍王浩的肩膀，那笑容里满是不加掩饰的掌控欲和恶趣味：“愣着干嘛，脱裤子啊，班主任都擦好骚穴了，你不想尝试操班主任的感觉吗？”
　　王浩的呼吸骤然急促。他看着沙发上的张琳兰，那个平日里严肃正经、在讲台上训斥学生要守纪律的班主任，此刻正衣衫不整地岔开双腿，将她最私密的部位毫无保留地展现在他面前。他看得清清楚楚——她的小穴已经红肿不堪，两片肥厚的阴唇向外翻开，露出里面湿漉漉的肉壁。穴口还在一张一合地收缩，每一次收缩都会挤出些许白浊的精液。那是林奇刚刚射进去的，而现在，林奇要他也把自己的精液射进这个他曾经仰望的女人的子宫里。
　　张琳兰咬了咬嘴唇，她看着王浩那张青涩又兴奋的脸，轻声开口，声音因为刚刚的性爱而沙哑：“王浩……过来吧。”
　　这声呼唤彻底击溃了王浩最后一丝犹豫。他颤抖着开始解自己的裤腰带，牛仔裤的拉链发出刺耳的声响。他太紧张了，手都在抖，拉链卡了好几次才拉下来。当他终于把裤子褪到膝盖，露出那根已经硬得发疼的肉棒时，张琳兰的瞳孔微微收缩。
　　那根阴茎不算特别粗大，但青筋暴起，龟头呈现出深红色，马眼正不断溢出透明的前列腺液。王浩没有经验，他甚至不知道该怎么开始，只是站在那里，握着自己的肉棒，不知所措地看着沙发上的女人。
　　林奇嗤笑一声，走过去坐在张琳兰身边，伸手揽住她的肩膀，另一只手直接探到她双腿之间，两根手指粗暴地插进她已经泥泞不堪的小穴里。“啪叽”一声，手指整根没入，带出更多混合的液体。他一边用手指在张琳兰的阴道里抠挖搅拌，一边对王浩说：“还站着干什么？过来，跪下来，先尝尝班主任的淫水是什么味道。”
　　张琳兰发出一声难耐的呻吟，林奇的手指在她体内搅动得太用力了，那种被强行扩张的感觉让她浑身发软。她看着王浩，看着那个她教了三年的学生，现在要像狗一样跪在她面前舔她的下体。羞耻感如潮水般涌来，但与之相伴的，是更强烈的刺激和快感。她甚至能感觉到自己的小穴在剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，把林奇的手指浇得湿透。
　　王浩咽了口唾沫，他听话地走到沙发前，双膝一软就跪在了张琳兰面前的地毯上。他的脸离她的阴部只有不到十公分的距离，他能清楚地闻到那股浓郁的性交后的气味——精液的腥味混合着女性淫水的甜腻，还有一丝丝汗水的咸涩。那味道冲进他的鼻腔，让他头晕目眩，肉棒又胀大了一圈。
　　“舔啊。”林奇命令道，他抽出手指，那只沾满粘液的手直接按在王浩的后脑勺上，用力把他的脸往张琳兰的小穴上压，“舌头伸出来，好好伺候你的班主任。”
　　王浩的脸被按进了张琳兰的双腿间。他的鼻尖抵在她肥厚的阴唇上，嘴唇碰到了那颗已经充血挺立的阴蒂。他犹豫了一下，然后真的伸出了舌头，小心翼翼地舔了上去。
　　“嗯啊……”张琳兰仰头呻吟，王浩的舌头又湿又热，笨拙地在她最敏感的部位舔舐。他没有任何技巧，只是凭本能用舌尖来回刮蹭她的阴蒂和阴唇，时不时还会探进她微微开合的穴口，舔舐里面流淌出的混合液体。
　　“对，就是这样。”林奇满意地笑了，他的手依然按着王浩的头，让他的脸紧紧贴着张琳兰的阴部，“好好舔，把班主任的骚穴舔干净。你不是一直偷看她穿丝袜的样子吗？现在你可以边舔边摸她的丝袜腿了。”
　　王浩听从了指示。他一边用舌头在张琳兰的小穴上耕耘，一边抬起颤抖的手，摸上了张琳兰被渔网袜包裹的大腿。那触感让他浑身一颤——丝袜光滑的质感，下面是柔软丰腴的皮肉，渔网袜的网格深深勒进皮肤，形成一种奇妙的束缚感。他的手顺着大腿往上摸，一直摸到她肥大的屁股，手指陷进臀肉里，感受那惊人的弹性和分量。
　　张琳兰的双腿在王浩的舔舐下开始发抖。她低头看着跪在自己胯下的学生，看着他那张稚嫩的脸埋在她的两腿间，听着他嘴里发出的“啧啧”的舔吮声。她的手指插进王浩的头发里，不是推开，而是紧紧抓住。她的腰开始不自觉地向上挺动，把阴部更用力地送到王浩的嘴边。
　　“舔深一点……舌头……伸进去……”她喘息着命令，声音里满是情欲。
　　王浩听话地把舌头用力往她的小穴里钻。穴口已经被林奇插得松软，他的舌头轻易就滑了进去，在湿热紧致的肉壁上来回刮蹭。他能尝到更复杂的味道——林奇精液的腥咸，张琳兰淫水的甜腻，还有性交后特有的那种浓郁的麝香味。他开始用力吸吮，像婴儿吸奶一样吸着班主任的阴道，把里面残留的精液和淫水都吸进嘴里，然后咽下去。
　　“哈啊……好……好学生……”张琳兰已经彻底沉沦，她按着王浩的头，腰肢狂乱地摆动，用阴部摩擦他的脸，“老师……老师里面好吃吗？把你同桌的精液……都吃干净了没有？”
　　“好吃……”王浩含糊不清地回答，他的脸已经被张琳兰的体液涂满，嘴唇和下巴都亮晶晶的，“老师的骚穴……好甜……”
　　林奇在旁边看着这一幕，手已经伸进自己的裤子里，开始撸动自己刚刚重新勃起的肉棒。他看着自己的班主任被自己的同学舔得欲仙欲死，那种掌控一切的快感让他兴奋得头皮发麻。他凑到张琳兰耳边，低声说：“老师，你看王浩舔得多卖力。他肯定是上课的时候就在脑子里幻想这一天了。现在他正在实现梦想，把你这个班主任的骚穴舔得干干净净，准备操你。”
　　“唔……别说了……”张琳兰羞耻得浑身发烫，但小穴却收缩得更厉害了，淫水像失禁一样涌出，浇了王浩满脸。
　　王浩已经被欲望冲昏了头脑。他抬起满是粘液的脸，眼神狂热地看着张琳兰，哀求道：“老师……让我……让我插进去……我想操你……我憋不住了……”
　　张琳兰看着这个曾经在教室里低头认错的学生，现在却赤裸裸地求着要操她。她转头看向林奇，眼神里带着询问和一丝她自己都不愿承认的期待。
　　林奇笑了。他站起身，走到王浩身后，拍了拍他的屁股：“想操就操啊。不过记住，班主任的小穴刚刚才被我操过，里面还装着我射的精液。你现在插进去，就是和我的精液混在一起操她。你得用你的鸡巴，把我的精液往她子宫深处顶，懂吗？”
　　王浩疯狂点头。他已经顾不上那么多了，他只想把自己的肉棒插进这个他幻想过无数次的女人的身体里。他站起身，因为跪太久腿有些发麻，但他强迫自己站稳，然后抓住张琳兰的渔网袜包裹的大腿，将它们往两边分开得更开。
　　张琳兰顺从地配合着，她把双腿大大地张开，让红肿的穴口完全暴露在王浩面前。那两片阴唇已经被舔得湿亮，穴口微微张开，能看到里面粉红色的肉壁和白色的精液残留。她甚至主动伸手掰开自己的阴唇，让那个小洞更加清晰可见。
　　“进来吧……”她喘息着说，“用你的鸡巴……操你的班主任……”
　　王浩颤抖着扶住自己的肉棒，将那根硬得发紫的阴茎对准张琳兰的穴口。龟头抵上去的时候，他能感觉到那种惊人的湿滑和热度。他腰部用力，往前一顶——
　　“噗嗤！”
　　肉棒整根没入，顺畅得没有受到任何阻力。张琳兰的小穴早就被林奇操得松软湿润，王浩的尺寸又比林奇小一些，所以插入得异常轻松。但当他的龟头撞到张琳兰的子宫口时，两人都发出了一声满足的叹息。
　　“啊……进来了……我操到班主任了……”王浩喃喃自语，他低头看着自己那根肉棒完全消失在张琳兰的身体里，看着她的小穴紧紧箍住他的阴茎根部。他不敢动，那种被湿热肉壁全方位包裹的感觉太美好了，美好到他害怕一动就会醒过来发现这是一场梦。
　　张琳兰也在适应这根新的阴茎。王浩的尺寸比林奇小，但形状不同，龟头更圆润。她能清晰地感觉到那根肉棒在她体内的每一个细节——冠状沟刮蹭着她的肉壁，系带拉扯着她的敏感点。最重要的是，这根阴茎的主人是她的学生，是那个她曾经以老师的身份俯视的少年。现在角色完全颠倒了，她是被插入、被占有的那个。
　　“动啊。”林奇回到沙发上坐下，好整以暇地看着两人，“你不会连怎么操逼都不会吧？要不要我这个同桌教教你？”
　　王浩这才反应过来。他开始尝试着抽动腰部，肉棒从张琳兰体内缓缓退出，带出大量混合的液体，然后又重重地撞回去。一开始他的动作很生涩，节奏混乱，但很快他就找到了感觉，开始加大力度和速度。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体和肉体碰撞的声音在包厢里回响。王浩的胯部一下下撞击着张琳兰肥大的屁股，发出沉闷的响声。每一次插入，他都能感觉到张琳兰阴道内壁的剧烈收缩，以及那种粘稠的液体被他的肉棒搅拌的声音。
　　“啊……啊……慢点……”张琳兰呻吟着，她双手撑着沙发，身体随着王浩的撞击前后晃动。她的乳房在凌乱的女仆装里疯狂跳动，乳尖摩擦着布料，带来阵阵快感。她能感觉到王浩的肉棒在她体内横冲直撞，那根阴茎不像林奇那么粗长，但抽插的频率更快，每一次都精准地顶在她的G点上。
　　“老师……你的骚穴好紧……”王浩喘息着说，他俯下身，双手抓住张琳兰胸前那对丰满的乳房，隔着衣服用力揉捏，“我上课的时候……就在想……你的奶子摸起来是什么感觉……现在我知道了……好软……好大……”
　　张琳兰被他粗俗的话刺激得浑身发颤。她抬起头，看着王浩那张因为情欲而扭曲的脸，轻声说：“那……那你现在……还在想什么？”
　　“我想……我想操烂你的骚穴……”王浩的理智已经彻底崩断，他开始说最下流的话，“我想把我的精液……全都射进班主任的子宫里……让老师的肚子……怀上学生的种……”
　　“胡说八道……”张琳兰嘴上反驳，但小穴却剧烈收缩，淫水涌出得更多了，“老师……老师已经结婚了……有丈夫的……”
　　“那又怎么样？”王浩用力一顶，龟头重重撞在张琳兰的子宫口上，“你的丈夫……现在肯定不知道……他的老婆……正在被她的学生操……操得满身都是精液……”
　　“哈啊……别说了……求你……”张琳兰已经快要不行了，王浩的话像一把把刀子，剖开她所有的羞耻心，却又带来最极致的快感。她的手指紧紧抓住沙发套，指节发白。
　　林奇在旁边看得兴奋不已。他走到张琳兰头部的位置，解开裤子，露出那根再次勃起的粗大肉棒。他把龟头凑到张琳兰嘴边，命令道：“张嘴，老师。一边被学生操，一边给另一个学生口交。这才是好班主任，要公平对待每一个学生。”
　　张琳兰的双眼已经蒙上一层水雾。她听话地张开嘴，含住了林奇的龟头。那根阴茎上还沾着她小穴里的液体，咸腥的味道在她口腔里弥漫开来。她开始吮吸，舌头绕着龟头打转，时不时还尝试着深喉，让那根粗大的肉棒顶到她的喉咙深处。
　　现在她同时被两根阴茎侵犯——嘴里一根，阴道里一根。她像个最下贱的娼妓一样同时服务两个学生，而这两个学生都是她亲手教过的。这种认知让她的大脑一片空白，只剩下最原始的生理反应。
　　王浩看着张琳兰给林奇口交的样子，更加兴奋了。他抓住张琳兰的腰，开始用尽全力冲刺。每一次插入都又深又重，他的胯部撞击着张琳兰肥大的屁股，发出“啪啪”的响声。他能感觉到张琳兰的阴道在剧烈收缩，肉壁紧紧箍着他的阴茎，像无数张小嘴在吸吮他。
　　“老师……我要射了……”王浩喘息着说，他的动作越来越快，已经到了失控的边缘，“我要射进你的子宫里……和同桌的精液混在一起……”
　　张琳兰嘴里含着林奇的肉棒，无法说话，只能发出含糊的“呜呜”声。但她用行动回应了——她的双腿缠上王浩的腰，用那双穿着渔网袜的肉腿紧紧夹住他，主动抬起腰迎合他的撞击。这无疑是最大的鼓励。
　　王浩低吼一声，最后的几下冲刺用尽了他全部的力气。他死死抵住张琳兰的身体，肉棒深深插入她的小穴最深处，龟头紧贴着子宫口，然后开始了剧烈的射精。
　　一股又一股滚烫的精液从他的马眼喷涌而出，灌进张琳兰的子宫里。那些精液和之前林奇射进去的混合在一起，让她的子宫被灌得更加充盈。王浩能感觉到自己的阴茎在张琳兰体内一跳一跳地喷射，每一次喷射都伴随着张琳兰阴道更剧烈的痉挛。
　　“呜呜呜——！”张琳兰的喉咙被林奇的肉棒堵着，发出闷闷的呻吟。她的身体剧烈颤抖，在王浩射精的同时，她也迎来了今天不知道第几次的高潮。她的阴道像抽筋一样疯狂收缩，挤压着王浩正在射精的阴茎，贪婪地吸吮着他射出的每一滴精液。淫水像失禁一样喷涌而出，打湿了两人的交合处和沙发。
　　王浩射了足足十几秒才停下来。他瘫在张琳兰身上，肉棒还插在她体内，感受着她高潮后余韵的收缩。他大口喘着气，不敢相信自己真的做到了——他操了自己的班主任，还把精液射进了她的子宫里。
　　而这时，林奇也到了极限。他抓住张琳兰的头发，把她的头固定住，然后开始用力往她喉咙深处冲刺。粗大的肉棒一次次顶进她的食道，张琳兰被顶得眼泪都流出来了，但她没有反抗，反而更加卖力地吮吸吞吐。
　　“张嘴……全部咽下去……”林奇低吼着，腰部一挺，将肉棒顶到最深，然后开始射精。
　　滚烫的精液直接射进了张琳兰的食道里。她被迫吞咽，那股咸腥的液体顺着她的喉咙流进胃里。林奇射得很多，一些精液从她嘴角溢出，顺着她的下巴滴到她胸前的乳沟里。
　　当林奇也射完后，包厢里只剩下三人粗重的喘息声。王浩的肉棒终于软了下来，从张琳兰体内滑出，带出大量混合的精液和淫水，在沙发上积成一滩。张琳兰的穴口一时无法闭合，那些白浊的液体不断从她体内流出，顺着她的大腿滴落。
　　林奇抽出还在滴着口水的肉棒，满意地看着张琳兰满脸精液的样子。他拍了拍王浩的肩膀：“爽吗？”
　　“爽……”王浩呆呆地回答，他还在回味刚才那一刻的感觉。
　　“以后还有机会。”林奇笑着说，“只要我们保守秘密，班主任就是我们的专属肉便器。你想什么时候操她，就什么时候操她。”
　　张琳兰躺在沙发上，浑身都是精液和汗水。她听着这两个学生的对话，内心的羞耻已经麻木，取而代之的是一种奇异的解脱感。她已经跨过了那条线，再也回不去了。既然如此，那就彻底堕落吧。
　　她撑起身体，看着王浩，用最温柔的声音说：“王浩，老师的骚穴……好吃吗？”
　　王浩看着她，用力点头。
　　“那以后……”张琳兰伸手握住王浩刚刚软下去的阴茎，轻轻揉搓，“老师还可以教你更多……比如……”她的另一只手摸上自己的屁股，手指划过臀缝，停留在后面的洞口，“老师这里……今天还没被用过呢……”
　　王浩的呼吸再次急促起来，他刚刚软下去的肉棒在张琳兰的手里又有了抬头趋势。
　　林奇哈哈大笑，他坐回沙发上，把张琳兰搂进怀里：“老师，你可真是个天生的婊子。看来以后我们有的是玩法了。”
　　张琳兰靠在他怀里，媚眼如丝：“那你们……要好好对老师哦。老师的身体……以后就是你们的了。”
　　包厢里再次充满了情欲的气息。而这场淫乱的游戏，才刚刚开始。

============================
        [ 13화 수집 완료 ]
============================

王浩的体力和精力，不如修炼红尘决的林奇。
　　林奇鸡巴早就硬了，而王浩的还软趴趴的。
　　林奇一手抱起正跪在地上，给自己口交的张琳兰，手指不断上下蠕动，抚摸着美熟女肚子上那层柔软至极的小赘肉。
　　另一只手摸着还在往外流淌精液的穴口，他轻咬张琳兰耳垂，“咱们去门口做，让王浩歇会。”
　　张琳兰怎能不知自己这个学生的想法，娇媚道：
　　“你就是想让别人看见，看到你怎么用大鸡巴操我的。”
　　林奇把她按在磨砂玻璃上，两个大乳房，从外面可以看得一清二楚，虽然看不到人的模样，但那对大乳房，绝对足够吸睛。
　　还没开始操，包间外有行人走过，这里是网吧最后一个包间，在后面，是网吧安全楼梯，一般搬运货物才会开启。
　　但这也说明，此时会有一波搬运货物的人，会从门口经过。
　　只要有一个人看一眼包间房门。
　　绝对能看到张琳兰两个大乳房，在玻璃上上下起伏。
　　张琳兰正享受着林奇凶猛的抽插，肉棒每一次深入都像是要凿开子宫口的屏障。龟头那滚烫的冠状沟刮蹭着阴道深处最敏感的内壁褶皱，发出黏腻的“咕啾”水声。她肥硕的屁股被林奇的大手拍打得泛起一层层红浪，那丰腴的腰肢赘肉随着撞击不停荡漾。她穿着那双林奇特意要求的黑色蕾丝吊带长筒袜，袜口紧绷在大腿根部，勒出诱人的肉痕。丝滑的尼龙材质在灯光下泛着淫靡的光泽，此刻已经被从穴口不断流淌出的淫水和精液混合物浸湿了一大片，黏糊糊地贴在皮肤上。
　　“啊……太深了……要顶穿了……”张琳兰的呻吟被撞得支离破碎。林奇用他那根足足有十八厘米长的粗壮肉棒毫不留情地往里捅，每一次撞击都会让张琳兰那对被压在冰凉玻璃上的巨乳剧烈变形。丰满的乳肉在透明玻璃上被挤压成扁平的肉饼，粉褐色的乳晕和硬挺的乳头清晰可见地印在玻璃上，留下湿漉漉的水印。
　　就在这时，龟头猛地撞上了子宫口，那股尖锐的酸胀快感让张琳兰浑身一颤，小穴骤然紧缩，死死箍住肉棒，子宫颈像是饥饿的小嘴一样吸吮着龟头前端。她本能地张大嘴想要发出一声高亢的浪叫，可就在这瞬间，她通过磨砂玻璃隐约看到外面有人影晃动——那是两个搬运工模样的男人正抬着一个大纸箱从安全楼梯方向走过来！
　　心脏骤然提到了嗓子眼。要是被看到了怎么办？虽然玻璃是磨砂的，但乳房那清晰的轮廓……还有自己的身体因为撞击而不停颤抖的模样……要是他们停下来看的话……
　　恐惧和羞耻像电流一样窜遍全身，但与此同时，一种更加强烈的、近乎变态的兴奋感冲垮了理智。她穿着丝袜的腿不由自主地夹得更紧了，穴肉疯狂蠕动挤压着体内那根滚烫的肉棒，淫水源源不断地涌出，沿着大腿内侧流进丝袜里。
　　“嗯……唔！”张琳兰猛地扭过头，丝袜包裹的小腿勾住了林奇的腰，伸出舌头急切地寻找林奇的嘴唇，“吻我……快……堵住我的嘴……不能叫……”
　　林奇立刻明白了状况，他不仅没停下抽插，反而更加用力地狠狠顶了一下，龟头几乎要挤开子宫口那狭窄的通道。“怕什么？让他们看啊，让他们看看你这淫荡的骚货是怎么被学生操的。”他压低声音在她耳边说，湿热的气息喷在耳廓上，“你穿着丝袜的样子……那对奶子被压扁在玻璃上的样子……要是被外面那些搬运工看到了，他们会怎么想？会不会硬得裤子都要撑破了？”
　　说着，他把张琳兰的身体更用力地按在玻璃上，让那对巨乳的轮廓更加清晰凸出。乳头因为玻璃的冰凉和摩擦而硬得像两颗石子，在玻璃上留下清晰的凸点痕迹。林奇的肉棒以更快的频率抽送着，“噗嗤噗嗤”的水声在狭小的包间里格外响亮，混合着肉体撞击的“啪啪”声，还有张琳兰被吻住后从鼻孔里发出的压抑闷哼。
　　外面的脚步声越来越近，张琳兰能听到两个男人交谈的模糊声音:
　　“……这箱放哪儿？”
　　“就放储藏室，快点儿，热死了。”
　　他们就要经过包间门口了！张琳兰的心跳快得像要爆炸，她死死吻住林奇的嘴唇，舌头疯狂地在他口腔里搅动，像是在汲取氧气。她的眼睛瞪得大大的，透过玻璃紧盯着外面模糊的人影——一个人影在包间门口稍微停顿了一下！
　　他停下了！他看到了！
　　张琳兰全身的肌肉都绷紧了，小穴剧烈痉挛，一股滚烫的淫水喷涌而出，浇在林奇的龟头上。高潮来得如此突然而猛烈，让她几乎晕厥。林奇感觉到她穴肉的疯狂绞紧，兴奋得低吼一声，腰部像是打桩机一样疯狂耸动，每一次都精准地撞击在子宫口上。
　　“被看到了是吧？那个搬运工在看你被操的样子。”林奇一边操一边在她耳边细语，语气里满是恶劣的兴奋，“他现在就站在门外，透过玻璃看你那对被压扁的奶子……看他会不会掏出鸡巴对着你打飞机……”
　　“唔……嗯嗯！”张琳兰想说话，但嘴被牢牢堵住，只能发出含糊的呜咽。她的眼泪控制不住地流下来，那是羞耻的眼泪，却也是快感的眼泪。穿着丝袜的双腿在林奇腰后交叉锁死，脚踝上的丝袜因为用力而绷得更紧了，袜尖精致的蕾丝花边随着身体的晃动轻轻颤抖。
　　外面那个搬运工停留了大概五秒钟——对张琳兰来说却像五小时那么漫长。她能想象到对方的目光正死死盯住玻璃上那两道晃动的乳房轮廓，甚至可能在猜测里面正在发生什么。她的身体在林奇的操干下不受控制地起伏，那两个乳房就在玻璃上划出淫靡的轨迹，乳尖甚至因为摩擦而不断在玻璃上画出湿润的圆圈。
　　“走了。”另一个搬运工的声音传来，“你看什么呢？”
　　“……没什么。”那个停留的搬运工声音有些沙哑，“就是觉得……这玻璃上印子真明显。”
　　印子！他看见了！他绝对看见了！
　　张琳兰脑子里轰的一声，羞耻感达到了顶峰，但与此同时，一股更加强烈的、从未有过的快感像海啸一样席卷了她。她的小穴疯狂收缩，子宫口像是活过来一样拼命吸吮着林奇的龟头，淫水像失禁一样喷溅出来，把林奇的阴毛和她自己丝袜包裹的大腿根部都弄得湿淋淋一片。
　　林奇也到了临界点，他松开张琳兰的嘴唇，大嘴重重啃咬着她丝袜包裹的肩膀，腰部以近乎疯狂的速度挺动，肉棒在那湿滑紧致的小穴里快速进出，发出响亮的水声和撞击声。“操……要射了……全射进你骚子宫里！”
　　“射……射进来……全都射进来……”张琳兰终于能发出声音，她压抑着音量，但语气里的淫荡却暴露无遗，“让外面的人听……听到你射在我里面的声音……让他们知道我在被学生内射……”
　　最后的理智完全崩溃了。林奇低吼着将肉棒深深埋入，龟头顶开微微张开的子宫口，一股滚烫浓稠的精液像高压水枪一样喷射进子宫深处。张琳兰感觉到那股灼热的冲击，全身剧烈颤抖，再次达到了高潮，小穴死死箍住林奇的肉棒，像是要把最后一丝精液也榨出来。
　　射精持续了十几秒，林奇才喘着粗气停下，肉棒在她体内微微跳动，马眼还在吐出最后的精液。精液量太多了，从两人紧密结合的缝隙里溢出，顺着张琳兰穿着丝袜的大腿往下流，在黑色的丝袜上留下乳白色的粘稠痕迹。
　　外面搬运工的脚步声渐渐远去，安全楼梯的门“砰”的一声关上了。包间里只剩下两人粗重的喘息声，还有精液和淫水混合的腥甜气味在空气中弥漫。
　　林奇没有立刻拔出肉棒，他保持着插入的姿势，双手揉捏着张琳兰那对被他压在玻璃上的巨乳。乳肉从指缝里溢出，沾满了汗水，变得滑腻异常。他低头看向她丝袜包裹的腿——那双黑色吊带袜已经被精液和淫水弄得一塌糊涂，袜口边缘能看到黏糊糊的白色液体正缓慢往下流淌。
　　“刚才……外面那个人看到了。”张琳兰的声音还在颤抖。
　　“看到了又怎样？”林奇轻笑着，肉棒在她体内又跳动了一下，挤出更多精液，“你不是很兴奋吗？刚才你喷了多少水？我鸡巴都被你泡软了。”
　　“我……”张琳兰想反驳，却没法否认。刚才那羞耻到极点的一幕确实让她高潮得比任何时候都强烈。“都是你……非要这样……在门口……还让我穿丝袜……”
　　“怎么，不喜欢穿丝袜？”林奇把肉棒缓缓抽出来，带出一大股混合着精液的淫水，“哗啦”一声滴落在地毯上。他故意把那根沾满粘液的肉棒举到张琳兰眼前，龟头上还挂着几缕透明的拉丝，“看看，都是你流的骚水，把丝袜都浸透了。”
　　张琳兰的目光落在眼前那根湿漉漉的肉棒上，看着马眼处还在缓缓往外渗出精液，竟然下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇。这个动作被林奇捕捉到了，他坏笑一声，把龟头顶到她嘴边:“舔干净。”
　　犹豫了片刻，张琳兰张开嘴，将整根肉棒含了进去。浓烈的腥膻味在口腔里弥漫，混合着她自己淫水的味道。她熟练地用舌头舔舐着龟头和冠状沟，把上面残留的精液和淫水全部吞下，然后用深喉的方式将整根肉棒吞到最深处，喉咙肌肉蠕动着按摩柱身。
　　“啧啧……真骚。”林奇舒服得仰起头，一只手按住她的后脑，开始缓缓挺动腰部，将肉棒在她口腔里抽插起来。张琳兰顺从地吞吐着，发出“咕啾咕啾”的水声，偶尔被顶到喉咙深处时会发出轻微的干呕声，但很快又调整呼吸继续吞吐。
　　就在这时，包间外又传来了脚步声！
　　这次不是搬运工，而是一男一女的对话声:
　　“最后一个包间怎么有人啊？”女生的声音。
　　“可能是网管在整理东西吧。”男生回答，“我们去前面那间。”
　　他们就在门外！离包间门不到一米！
　　张琳兰瞬间僵住了，嘴里的肉棒还含在深处，不敢发出任何声音。她能透过玻璃看到外面两个人影的轮廓——他们正在门外停留，如果仔细看的话，甚至能看到包间里模糊的人影晃动！
　　林奇却更加兴奋了，他干脆抓着张琳兰的头发，开始加快在她嘴里抽插的速度。肉棒在她湿润的口腔里进进出出，龟头每次都会撞击到喉咙口的软肉，发出“噗叽噗叽”的淫靡声音。
　　“唔……嗯……”张琳兰想躲，但头发被牢牢抓住，只能被动地承受着口交。更让她羞耻的是，门外那对男女并没有立刻离开，而是继续在交谈:
　　“这里面声音怪怪的……”女生似乎察觉到了什么。
　　“什么声音？”
　　“就是……水声？还有……撞击声？”
　　张琳兰的心脏几乎要跳出胸腔。她穿着丝袜的腿紧紧并拢，大腿内侧的丝袜因为刚才的性交已经被撕扯出几个小洞，露出下面白皙的皮肤。此刻那些破洞因为肌肉紧绷而撑得更大，能看到里面黏糊糊的精液正从大腿根部往下流。
　　林奇压低声音在她耳边说:“让他们听……让他们知道你正在给学生的鸡巴口交……你这骚货老师……”
　　说着，他加快了抽插的频率，粗壮的肉棒在张琳兰嘴里快速进出，龟头不断刮擦着她的上颚和舌面。涎水控制不住地从嘴角流下，顺着下巴滴落在她丝袜包裹的胸口，在黑色丝袜上晕开深色的水渍。
　　门外，女生似乎犹豫了一下:“要不要敲门问问？”
　　“别管闲事了，走吧。”男生拉住了她。
　　脚步声渐行渐远，但张琳兰的羞耻感却达到了一个新的高度。她在刚才那几分钟里，就那样含着学生的肉棒，跪在地上，穿着被精液浸透的丝袜，而门外不到两米处就站着两个完全陌生的人！
　　这种被窥视的风险，这种随时可能被发现的刺激，让她的小穴又开始不自觉地收缩，空虚感涌了上来。林奇感觉到她嘴唇的吮吸变得更加用力，知道她又动情了，于是更用力地挺动腰部，将肉棒深深捅进她喉咙。
　　“呕……”张琳兰终于忍不住干呕了一声，眼泪涌了出来。但林奇没有停下，继续猛干她的嘴，就像刚才猛干她的小穴一样。粗大的肉棒撑满了整个口腔，每一次深入都让她的喉咙被撑开，呼吸变得困难。
　　“舔……全部舔干净……”林奇喘着粗气命令道，“把你自己流的骚水都舔回去……”
　　张琳兰顺从地用舌头侍奉着，从龟头到冠状沟，从系带到柱身，每一寸都不放过。她甚至用嘴唇包裹住马眼，轻轻吮吸，把里面残余的最后几滴精液也吸了出来。吞下那些腥膻的液体时，她竟然产生了一种奇异的满足感——那是占有和臣服的混合感觉。
　　终于，林奇在她嘴里又硬了起来。他把肉棒抽出来，在张琳兰脸上拍了拍，在白皙的皮肤上留下湿漉漉的印记。“转过去，撅起来。”
　　张琳兰知道他要干什么。她顺从地转过身，双手撑着玻璃，将那对丰满的巨乳又一次压在了冰凉的玻璃面上。然后她弯下腰，把穿着黑色丝袜的屁股高高撅起，肥硕的臀瓣向两边分开，露出那个还在微微张合、沾满精液和淫水的穴口。粉嫩的阴唇因为刚才的激烈性交而红肿外翻，像是一朵淫靡的花。
　　林奇没有立刻插入，而是先用手指拨开那两片湿漉漉的肉唇，露出里面粉红色的嫩肉。穴口随着呼吸一张一合，能看到深处隐约的白色精液正在缓缓流出。他用两根手指插入，在里面搅动了几下，带出更多粘稠的液体。
　　“看看你里面……都被我精液灌满了。”林奇把沾满混合液体的手指举到张琳兰眼前，“想要更多吗？”
　　“要……”张琳兰的声音软得能滴出水来，“还要……插进来……继续操我……”
　　“叫大声点，让外面的人听听，他们的张老师是怎么求学生操她的。”林奇故意说。
　　张琳兰咬了咬嘴唇，稍微提高了音量:“林奇……操我……用你的大鸡巴……操烂我的骚逼……”
　　话音刚落，林奇就扶着那根重新硬挺的肉棒，对准那湿滑的穴口，毫无前戏地狠狠捅了进去！
　　“啊！”张琳兰发出一声短促的尖叫，随即又赶紧咬住嘴唇。肉棒太过粗大，即使阴道已经被充分润滑，这样粗暴的进入还是带来了撕裂般的撑胀感。但很快，那种饱胀的快感就取代了疼痛，她满足地叹息了一声，屁股往后顶了顶，让肉棒进得更深。
　　林奇开始了第二轮的操干。这次他换了个姿势，双手抓住张琳兰丝袜包裹的大腿根部，把她整个人像玩具一样往后拉，同时腰部猛力前挺。肉棒以几乎垂直的角度插入，龟头每次都精准地撞在子宫口上。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音在包间里回荡，混合着淫水被搅动发出的“咕啾”声。张琳兰被操得身体前后晃动，那对压在玻璃上的巨乳随着撞击的节奏上下滑动，在玻璃上留下湿漉漉的痕迹。乳尖早已经硬得发疼，在冰凉粗糙的玻璃面上摩擦，带来一阵阵混合着痛楚的快感。
　　她穿着丝袜的腿因为站立不稳而微微发抖，黑色丝袜的袜口深深勒进大腿肉里，勒出一圈明显的红痕。丝袜上那些破洞在晃动中若隐若现，能看到里面白皙的皮肤和黏糊糊的精液。林奇的目光落在那些破洞上，突然伸手撕开其中一个洞，把洞口扯得更大，露出里面一整片细腻的大腿内侧。
　　“啊……别撕……”张琳兰下意识地想阻止。
　　但林奇根本不理会，他用指甲在丝袜上划开更多的口子，很快，那双原本完整的黑色丝袜就变得破破烂烂，到处都是撕裂的痕迹。透过那些破洞，能看到下面白皙的皮肤、红色的勒痕、还有流淌的精液和淫水。这种破败的模样反而更加淫荡了。
　　“穿成这样……更骚了。”林奇喘息着说，粗大的肉棒在湿滑的小穴里加速抽送，“像被轮奸过一样……丝袜都被操烂了……”
　　这句话像是打开了什么开关，张琳兰的小穴骤然紧缩，又一股淫水喷了出来。她的大脑被羞耻和快感彻底淹没，开始胡言乱语:“是……丝袜都被你操烂了……我的逼也被你操烂了……再来……再操烂一点……”
　　林奇受到刺激，抽插的速度更快了。他把张琳兰的一条腿抬起来，搭在自己臂弯里，这样他就能插得更深。这个姿势让张琳兰几乎单腿站立，全身的重量都压在另一条穿着破丝袜的腿上，肌肉因为紧张而绷紧，丝袜被撑得更薄了，几乎要撕裂。
　　“要……要高潮了……”张琳兰感觉快感在累积，子宫口开始痉挛般收缩，像是想要把龟头吞进去。
　　“等等。”林奇突然停下动作，把肉棒抽了出来。
　　空虚感瞬间淹没了张琳兰，她不明所以地回过头，眼里满是渴望和不解:“为什么停下……”
　　林奇指了指她的臀部中央，那个紧闭的菊花蕾。“换个地方。”
　　张琳兰浑身一僵:“那里……不行……”
　　“我说可以就可以。”林奇的语气不容置疑。他把沾满淫水的龟头顶在那圈紧绷的褶皱上，慢慢施加压力。“放松，不然会疼。”
　　“真的不行……今天还没洗过……”张琳兰想要挣扎，但身体的姿势让她无法移动。
　　“怕什么，刚才都被操出水了，不脏。”林奇说着，把手指伸进她还在流淌精液的小穴里，蘸了一大把混合液体，然后抹在那个紧致的菊穴口上。粘滑的润滑让菊穴稍微松弛了一些，但依然紧闭着。
　　张琳兰知道反抗没用，反而可能会受伤。她咬着牙，强迫自己放松那里紧缩的肌肉。林奇感觉到入口的松动，缓缓将龟头顶了进去。
　　“唔！”
　　尖锐的异物入侵感让张琳兰倒吸一口凉气。那是完全不同于阴道的感觉——更紧，更涩，更疼。即使有润滑，菊穴的紧缩程度也远超想象，像是有无数个小吸盘在吮吸着龟头。
　　林奇缓慢地往里推进，一寸一寸地开拓着这个从未被进入过的领域。他能感觉到菊穴内壁的滚烫和紧致，肠壁的褶皱紧紧缠裹着肉棒，每一次推进都带来巨大的阻力。张琳兰疼得抓挠着玻璃，指甲在磨砂面上划出刺耳的声音，穿着丝袜的腿拼命蹬地。
　　“疼……太疼了……不要了……”她开始求饶。
　　“忍一忍，很快就好。”林奇没有停下，继续往里插。粗壮的肉棒缓缓撑开紧窄的肠道，马眼处渗出前列腺液，和肠液混合在一起，发出轻微的“噗叽”声。
　　终于，整根肉棒都没入了那个紧致的洞口。张琳兰疼得满头冷汗，身体僵硬得像块石头。她能清晰地感受到那根粗大的异物在肠道里脉动，每一次脉动都带来钻心的胀痛。但过了一会儿，当最初的剧痛逐渐消退，一种奇异的饱胀感开始浮现——那是一种不同于阴道被插入的满足感，更加深层，更加禁忌。
　　“动……动一下吧……”她颤抖着说。
　　林奇开始缓缓抽动。最初的几次仍然很涩，肠道紧紧箍着肉棒，每一次进出都像是要把肠子翻出来。但随着抽插的继续，肠壁逐渐适应了异物的入侵，开始分泌更多的润滑液，动作变得顺畅起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　肠道被肉棒抽插的声音和阴道完全不同，更加沉闷，更加湿腻。林奇感受着肠道紧致的包裹，兴奋得加快了速度。他把张琳兰整个人按在玻璃上，腰部像活塞一样快速运动，粗壮的肉棒在那个紧窄的洞**进进出出。
　　出乎意料的是，张琳兰很快就适应了肛交的感受，甚至开始从中获得快感。肠壁的敏感程度远超她的想象，每一次刮擦都带来电流般的刺激。她的小穴因为兴奋又开始流淌淫水，顺着大腿内侧流下，把破破烂烂的丝袜弄得更湿了。
　　“啊……慢点……里面……太深了……”她呻吟着，这次不是因为疼痛，而是因为舒服。
　　林奇感觉到她肠道的紧缩逐渐变得规律，知道她也开始享受了。他更用力地撞击着，龟头深深插进肠道深处，甚至能感觉到肠壁尽头那个柔软的凸起——那是前列腺的位置，虽然张琳兰没有这个器官，但那个区域的神经同样密集。
　　“被学生操屁眼的感觉怎么样？”林奇一边操一边问，声音因为兴奋而变得沙哑。
　　“好……好舒服……”张琳兰已经完全沉沦了，“屁眼……也被你操开了……以后这里……也是你的……”
　　“那你的小逼怎么办？让王浩操？”林奇恶劣地问。
　　张琳兰浑身一颤，这个想法让她既羞耻又兴奋。她想象着那种场景——自己同时被两个男人进入，一个在小穴，一个在肛门，两个学生一起玩弄她的身体……
　　“可以……如果你想看的话……”她喘息着说，意识已经模糊了，“我的逼……我的屁眼……都是你们的……想怎么操就怎么操……”
　　这话像是点燃了最后的导火索。林奇低吼一声，再次将精液喷射进那个紧窄的肠道深处。滚烫的精液冲击着肠壁，带来一阵阵痉挛般的快感。张琳兰也达到了高潮，小穴剧烈收缩，喷出一股清亮的淫水，把地毯又浸湿了一大片。
　　射精结束后，林奇没有立刻拔出肉棒。他把张琳兰翻过来，让她靠着玻璃坐下，然后自己跪在她面前，将她穿着破丝袜的腿架在肩上。那根沾满肠液和精液的肉棒从菊穴里缓缓滑出，带出一股乳白色的粘稠液体，滴落在地毯上。
　　菊穴一时无法闭合，变成了一个微微张开的小洞，能看到里面粉红色的肠壁和残余的精液。张琳兰羞愧地想要夹紧双腿，但被林奇按住了。
　　“别动，让我看看。”林奇凑近观察那个被操开的小洞，甚至用手指轻轻拨开洞口，让里面更多的精液流出来。“都被操肿了……真色情。”
　　张琳兰羞得闭上眼睛，但身体的反应却出卖了她——小穴又开始不自觉地收缩，淫水流得更多了。
　　林奇注意到了，他坏笑一声，把还在流精液的龟头顶到那个湿漉漉的穴口。“刚操完屁眼，现在操逼。”
　　他说着，又一次插了进去。这次小穴因为刚才的刺激变得更加敏感，林奇才刚进入，张琳兰就又高潮了，穴肉疯狂绞紧，像是要把肉棒榨干。
　　“骚货……这么容易就高潮……”林奇开始新一轮的操干，肉棒在湿滑的小穴里快速进出，带出更多混合着精液和淫水的粘液。
　　这次他们做得很持久。林奇换了各种姿势——把张琳兰抱起来放在王浩旁边那个空着的沙发上操，让她趴在沙发扶手上后入操，让她跪在地上给他深喉口交……每次张琳兰快要高潮时，林奇就会停下，用手指或者舌头刺激她的阴蒂，把她吊在高潮边缘，等到她哭着求饶时再给她最后一击。
　　四个小时里，林奇射了两次，而张琳兰高潮了多少次已经数不清了。她的嗓子因为呻吟和叫床而变得沙哑，那双黑色丝袜彻底变成了一堆破布，松松垮垮地挂在腿上，到处都是精液和淫水干涸后的痕迹。那对巨乳上布满了吻痕和牙印，乳头红肿得像是熟透的樱桃。小穴和菊穴都因为过度使用而红肿外翻，穴口一时无法闭合，能看到里面粉红色的嫩肉。
　　当林奇终于停下来时，两人都浑身大汗地瘫倒在地毯上。空气里弥漫着浓烈的性爱气息——精液的腥膻、淫水的甜腻、汗水的酸咸，还有丝袜被暴力撕扯后的尼龙味。
　　王浩在一旁睡得正香，他的阴茎软塌塌地耷拉在腿间，上面还沾着干涸的精液。林奇看了一眼，踢了踢张琳兰:“去，把他弄醒。”
　　张琳兰浑身酸痛，几乎站不起来。但她还是挣扎着爬到王浩身边，用嘴含住他那根软趴趴的肉棒，开始用舌头侍奉。温热的舌头舔过龟头，慢慢唤醒沉睡的欲望。很快，王浩的阴茎在她嘴里重新硬了起来。
　　“……嗯？”王浩迷迷糊糊地睁开眼睛，看到张琳兰正趴在自己胯间给他口交，脸上露出茫然的神色，“张老师？”
　　“继续睡你的，”林奇坐在一旁，饶有兴致地看着，“让她给你口出来。”
　　王浩看了看林奇，又看了看正在卖力吞吐的张琳兰，似乎明白了什么。他没有拒绝，反而挺了挺腰，将鸡巴往张琳兰喉咙深处送。
　　张琳兰熟练地吞吐着，一边用手套弄柱身，一边用舌头舔舐冠状沟和系带。她能尝到上面残留的精液味道——那是王浩和林奇的混合物，已经有些发干了，但依然腥膻。
　　“嘶……张老师嘴真厉害……”王浩舒服得吸了口气，手不由自主地按在张琳兰头上，开始主动挺腰。
　　林奇看着这一幕，自己的肉棒又开始蠢蠢欲动。他站起身，走到张琳兰身后，扶着自己半硬的肉棒，从后面顶进了那个还在流淌精液的小穴。
　　“唔！”张琳兰嘴里含着肉棒，无法发出声音，只能从喉咙里发出一声闷哼。她前口交后性交，身体被两个学生前后夹击，变成了纯粹的性玩具。
　　王浩感觉到张琳兰喉咙的紧缩，更加兴奋了，他抓起张琳兰的头发，开始在她嘴里快速抽插，肉棒在她湿热的口腔里进出，龟头撞击着喉咙，发出“咕噜咕噜”的水声。
　　林奇在后面操得很用力，双手抓着张琳兰穿着破丝袜的屁股，一下下撞击着她的身体。两个男人的节奏逐渐同步，张琳兰感觉自己像是被两台打桩机前后夹击，快感一波波冲击着大脑，让她彻底失去了思考能力。
　　“要射了……”王浩最先忍不住，他抓住张琳兰的头发，把肉棒深深捅进她喉咙，然后一股股浓稠的精液喷射而出，直接射进了她的食道深处。
　　张琳兰被迫吞咽着那些滚烫的液体，鼻腔里满是精液的腥味。她的小穴因为兴奋而疯狂收缩，夹得林奇也到了临界点。
　　“操……我也要射了……”林奇低吼着，将精液全部灌进她子宫深处，滚烫的精液冲击着子宫壁，带来一阵痉挛般的快感。
　　双重高潮让张琳兰眼前发黑，她瘫软在地，嘴里、小穴里、菊穴里都充满了精液，整个人像是被精液泡过一样。那双破破烂烂的丝袜上全是湿漉漉的痕迹，分不清是汗水、淫水还是精液。
　　王浩射完后，肉棒从她嘴里滑出，上面沾满了唾液和精液的混合物。林奇也拔出了肉棒，带出一大股混合液体，把张琳兰的腿间弄得一片狼藉。
　　两人喘着粗气，看着躺在地上失神的张琳兰。她的眼睛空洞地望着天花板，嘴角还在流着白色的精液，双腿大张着，两个被过度使用的小洞一时无法闭合，能看到里面正在缓缓流出乳白色的液体。
　　“真他妈骚。”王浩说了一句，然后躺回沙发上，很快又睡着了。
　　林奇蹲下身，用手指抹了一把张琳兰腿间的混合液体，然后抹在她嘴唇上。“舔干净。”
　　张琳兰机械地伸出舌头，舔舐着嘴唇上那又腥又咸的液体。她的意识还停留在刚才那极致的快感中，身体还在微微颤抖。
　　“喜欢这样吗？”林奇问她，“被两个学生一起操。”
　　“……喜欢。”张琳兰的声音小得几乎听不见。
　　“大声点。”
　　“喜欢！”她提高了音量，眼泪突然涌了出来，“我喜欢被你们操……喜欢被学生干……喜欢穿着丝袜被操得乱七八糟……喜欢被内射……喜欢被口爆……我喜欢……”
　　她语无伦次地说着，越说越激动，最后变成了哭泣。那不仅是羞耻的眼泪，也是释放的眼泪——她终于承认了自己内心深处最淫荡的欲望，那个被道德和社会规范压抑了多年的真实自我。
　　林奇满意地拍了拍她的脸。
　　他从包里拿出一条毛巾，给张琳兰擦了擦身体，然后给她穿上了完好的内裤和裙子。
　　张琳兰咬着嘴唇，她忍着下身的酸胀和疼痛，摇摇晃晃地站起来。腿间的粘液顺着大腿内侧往下流。每走一步，都能感觉到小穴和菊穴里精液的流动，甚至能听到液体晃动的轻微声音。
　　林奇把还睡着的王浩摇醒，三人整理了一下衣服——虽然张琳兰的裙子下摆已经湿了一小片，但天色已晚，应该不会太明显。
　　他们走出包间时，网吧里还有几个通宵的年轻人在打游戏。有人瞥了他们一眼，目光在张琳兰那双腿上停留了片刻，袜口处还能看到干涸的精液痕迹。
　　张琳兰羞愧地低下头，加快了脚步。但林奇却故意放慢速度，还伸手搂住了她的腰，把那片湿漉漉的裙摆蹭在自己身上。
　　“怕什么，他们又不知道那是什么。”林奇在她耳边轻声说，“只会觉得你是个不检点的女人，穿着破丝袜来网吧鬼混。”
　　这话像针一样刺痛了张琳兰，但同时也带来一阵病态的兴奋。她能感觉到那些目光在她腿上游走，能听到背后传来的窃窃私语。她的身体竟然在这种注视下又开始发热，小穴不自觉地收缩，挤出一点残余的精液，把大腿根又弄湿了一小块。
　　走出网吧时，已经是凌晨三点多。街上空无一人，只有几盏路灯发出昏黄的光。夜风吹过，张琳兰打了个寒颤。
　　林奇打了辆车，先送走张琳兰。
　　然后是王浩，并且在对方离开前，点击了确认。
　　“记得今天的事不许对任何人讲。”
　　“好的林哥，以后你说什么我都听。”
　　他从让王浩进包间操张琳兰开始，就是用了决斗舞台。
　　两男决斗，规则谁让女性肉体上更加臣服，心理上更愿意与谁交合，这就代表着某一方的胜利。
　　胜利者，对失败者拥有绝对压制。
　　一切合情合理的范围内，失败者百分百服从安排。
　　超出逻辑与现实范畴，则为百分之五十。
　　张琳兰坐在车上，回复丈夫和儿子的信息，就在这时，手机震动了一下。她点进去一看，是林奇发来的消息:
　　‘我可能要长期请假，毕竟你也看到了，我平时有多挣钱，以后想找我，就来我家。’
　　张琳兰心情忽然很差，好像与什么珍贵的东西拉开了距离，以后会越来越远。
　　她打字回复:
　　【好。需要我带什么吗？】
　　林奇的回复很快:
　　【来的时候，把你的骚逼洗干净就行，穿点我爱看的丝袜。】
　　【知道了。】

============================
        [ 14화 수집 완료 ]
============================

看似操张琳兰的时间很长，其实也就一早上。
　　林奇赶在中午时回到楼下，电梯门打开时，他看到家门口有个染着黄毛的小子在对着防盗门拳打脚踢。
　　嘴里还骂着脏话。
　　“你妈的臭婊子，还找别人操你，老子没把你操爽吗？”
　　“给老子打开门，今天我要让你知道给我戴帽子的后果！”
　　一米七五左右，像麻秆一样瘦，但鼻子很大，占据整张脸三分之一的样子。
　　林奇没事时爱学点玄学的东西，他知道，这人的鸡巴一定小不了。
　　“唉唉唉，别踢了，一会把脚踢骨折，我这不报销。”
　　男子闻言回头，看到林奇站在身后，他通过身高和体型，一眼就认出是昨晚操自己姑姑的小孩。
　　二话不说就走上前，拳头直接招呼过来。
　　房门忽然打开，魏韵捷打开，口中厉声道：
　　“住手！”
　　林奇明明是后动手，却一巴掌将对方打到在地。
　　魏韵捷见林奇没事，赶紧上去拉着对方就要进屋子。
　　林奇看着今天穿着棕色旗袍，肉色丝袜的美熟女，拉着对方的手安抚道：
　　“没事，魏阿姨，交给我。”
　　他蹲下身，一手抓住黄毛头发，让对方看着自己的眼睛。
　　“你就是魏阿姨的侄子？”
　　“敲诈勒索，乱伦亲人，不错，有我几番风范。”
　　“但你今天惹错人了，我以前没实力，都不敢像你这么嚣张。”
　　“何况是现在，我更需要低调一些。”
　　他停顿片刻，玩味道：
　　“不过，我可以给你一个机会，一个让你拿回你姑姑的机会，如何？”
　　黄毛嘴角渗出鲜血，看上去十分凄厉，他牙还被打掉一颗，磕磕巴巴道：
　　“什么机会？”
　　“都说君子报仇，十年不晚。”
　　“我把我家一间空房出租给你，你可以长时间接触魏阿姨，但不能用强，不准言辞侮辱，你要用孝心打动她。”
　　“如果魏阿姨觉得你迷途知返，原谅了你，我可以承若，以后给你一大笔钱，而且...”
　　说到此处，他靠近对方，低声道：
　　“你就可以继续操你姑姑，毕竟她都原谅你了，不是吗？”
　　理性的说服，比一股脑的怒火更具有说服力。
　　他以及上过姑姑了，并且不止一次，对方离开老家，也是因为被他追着要钱才离开的。
　　自己回心转意，好言劝说，姑姑未必不能回到自己身边。
　　黄毛发愣片刻，随后竟然点头同意。
　　林奇张开手说道：
　　“先付房租，一月一万。”
　　“多少！！！”
　　“拜托，我家可以市中心，最豪华小区的顶层平房，一月都是看在魏阿姨的面子上。”
　　“多了都怕你付不起。”
　　黄毛咬着牙，点头同意。
　　他有信心最多一个月，就能说服魏阿姨，让对方看见自己的孝心。
　　昨晚他可是一直守在直播间，林奇赚了多少，他心里有数。
　　只要让姑姑回心转意，这些钱，相比于以后挣的，简直是九牛一毛。
　　魏韵捷全程站在门口，没听到后半段内容。
　　只看到自己侄子居然掏出手机，给林奇转账。
　　她脑子居然一时间转不过来。
　　林奇来到她身旁，搂着美熟女的丰腰走进客厅。
　　黄毛爬起身，摸了下嘴边鲜血，跟着进了屋子。
　　林奇示意魏韵捷坐在自己腿上，美熟女犹豫了一瞬，那双包裹在肉色丝袜里的丰腴大腿微微颤抖着挪动步子。棕色的旗袍下摆随着她的动作轻轻摇曳，隐约透出大腿根部丝袜勒出的那圈诱人肉痕。她的高跟鞋在地板上发出轻微的“嗒嗒”声，每一声都像是敲在陈安刚心口上。
　　魏韵捷来到林奇面前时，林奇已经调整好坐姿，他的阴茎在裤子里早已硬得发疼，粗壮的形状把西装裤顶出一个明显的帐篷。他伸手拍了拍自己的大腿：“坐这儿，魏阿姨。”
　　魏韵捷的脸颊瞬间染上红晕，她的余光瞥见站在一旁的侄子陈安刚，那双眼睛正死死盯着她。她的嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终只是低声道：“小林...当着我侄子的面，这样不太好吧...”
　　林奇却笑了，他直接伸手抓住魏韵捷的手腕，用力一拉。美熟女猝不及防，整个人失去平衡，丰满的臀部就这样直直地朝着林奇的腿坐了下去。就在她即将坐实的瞬间，林奇另一只手迅速地拉开裤链，那根早就勃起的粗壮阴茎“啪”地一下弹了出来，紫红色的龟头在马眼的顶端渗出几滴透明的先走液，在客厅的灯光下泛着淫靡的光泽。
　　“啊...”魏韵捷发出一声短促的惊叫，她感觉到有什么滚烫坚硬的东西正抵在自己旗袍的下摆处。她想要站起身，但林奇的手臂已经环住了她的腰，用力将她往下一按。
　　“噗嗤——”
　　那声音湿淋淋的，带着明显的黏腻感。林奇勃起的肉棒就这样隔着薄薄的肉色丝袜和内裤，直接插入了魏韵捷早已湿润的娇嫩小穴。即使隔着两层布料，那粗大的尺寸依然撑开了紧窄的入口，龟头准确地顶到了敏感的花心位置。
　　魏韵捷的身体猛地僵住了，她的双手下意识地抓紧了林奇的肩膀，指甲都陷进了西装布料里。她能清晰感觉到那根阴茎的形状——粗壮的柱身、膨胀的龟头、甚至冠状沟的突起——每一个细节都透过薄薄的丝袜和内裤，烙印在她敏感的阴唇和阴道壁上。她的阴道不由自主地抽搐了一下，一股温热的淫水立刻涌了出来，将丝袜和内裤都浸湿了一大片。
　　林奇畅快地呼出一口气，他的龟头顶在美熟女湿透的穴口，感受着那温热紧致的包裹。他凑到魏韵捷耳边，用只有两人能听见的音量低语道：“魏阿姨的小穴真会吸，隔着丝袜都能感觉到里面的骚肉在绞我的龟头。”
　　魏韵捷的身体颤抖得更厉害了，她的脸颊红得像是要滴血，却不敢发出太大的声音，只能咬着嘴唇，从牙缝里挤出几个字：“别...别说了...安刚还在看着...”
　　就在两人交合处，隔着旗袍和丝袜，已经开始发出细微的“噗呲噗呲”的水声。那是魏韵捷的淫水不断分泌，被林奇的肉棒在进出时挤压发出的声音。每一声都清晰可闻，在安静的客厅里显得格外刺耳。
　　陈安刚站在三米开外的地方，整个人就像被雷劈中一样僵在原地。他的眼睛瞪得老大，瞳孔剧烈收缩，死死盯着姑姑旗袍下摆处那个微微隆起的位置——那里正是林奇的阴茎插入姑姑身体的地方。他能看见旗袍的布料因为底下的动作而不断起伏，能听见那淫靡的水声，甚至能闻到一股淡淡的、女性私处特有的甜腥气息开始在空气中弥漫。
　　他的拳头握得指节发白，牙齿咬得“咯咯”作响，整张脸因为愤怒和耻辱而扭曲变形。那是他的姑姑！那个他从小看着长大、曾经无数次压在身下操干的熟女！现在居然当着他的面，被另一个男人抱在怀里，用鸡巴插进她的小穴里！
　　“你...你们...”陈安刚的声音像是从喉咙深处挤出来的，沙哑而颤抖。
　　林奇却像是没听见一样，他搂着魏韵捷丰腴的腰肢，抬起头看向陈安刚，脸上带着漫不经心的笑容：“你去最后面那个客房，平时爱干嘛干嘛，不能扰民，不能给我附近的邻居造成不好的影响。”
　　说话的同时，他的胯部开始小幅度的上下顶弄。虽然隔着丝袜和内裤，但每一次顶弄都让龟头深深嵌入魏韵捷的小穴深处，挤压出更多的淫水。魏韵捷的身体随着他的动作而轻微起伏，她的双手紧紧抓住林奇的肩膀，手指关节都泛白了，却不敢反抗，只能咬着嘴唇，承受着侄子注视下的羞耻交合。
　　“就这两点，自己收拾东西搬进来吧。”林奇继续说道，他的动作越来越明显，胯部撞击美熟女臀部的“啪啪”声开始清晰起来。魏韵捷旗袍下摆因为这个姿势而向上滑了一些，露出更多被肉色丝袜包裹的大腿，那丝袜在灯光下泛着细腻的光泽，隐约能看见大腿根部因为被肉棒插入而绷紧的丝袜纹理。
　　“哦对了，你叫什么？”林奇忽然像是想起什么似的问道，他的阴茎在魏韵捷体内又狠狠顶了一下，龟头隔着丝袜和内裤碾过敏感的点，让美熟女的喉咙里溢出一声压抑的呻吟，“嗯啊...”
　　陈安刚看见自己姑姑居然发出了那种声音，整个人目眦欲裂。他的呼吸变得粗重，眼睛里布满血丝，就像一头被激怒的野兽。但他又打不过对方，报警，自己可能现被抓——他身上还背着好几起敲诈勒索的案子，警察来了第一个抓的就是他。
　　这种无力感混合着屈辱，让他几乎要发疯。他只能强迫自己冷静下来，咬着牙开口回答道：“陈安刚。”
　　声音从牙缝里挤出来，每一个字都带着难以掩饰的恨意。
　　“我等会收拾，能先给手机充个电吗？”陈安刚又说，他试图转移注意力，不想再看那淫靡的场景，“手机没电了。”
　　林奇目光示意，客厅角落的插排和充电器。“自己拿。”他说着，手上的动作却一点没停。他的右手顺着魏韵捷旗袍的侧边开衩滑了进去，隔着丝袜抚摸美熟女丰腴的大腿。那丝袜的触感细腻光滑，底下是温热柔软的皮肉，随着他的抚摸，魏韵捷的身体又开始微微颤抖。
　　陈安刚还有一层想法，他不信姑姑会当着他面，与林奇苟且到这种程度。也许只是被强迫坐上去，也许很快就会结束...他这样安慰自己，走到插排边蹲下身，开始给手机充电。但他的余光依然控制不住地朝沙发方向瞟去。
　　然后他看见了一幅让他血液几乎凝固的画面。
　　林奇竟然直接伸手，开始解开魏韵捷旗袍的扣子！那颗、两颗、三颗...棕色的旗袍前襟被一点点敞开，露出了底下的黑色蕾丝文胸。那文胸显然不足以完全包裹住美熟女丰满的乳房，大半的乳肉都溢了出来，白花花的，在黑色蕾丝的衬托下显得格外诱人。乳沟深邃得能夹住一支笔，乳头在蕾丝下顶出两个明显的凸点。
　　“不...不要...”魏韵捷终于忍不住低声哀求，她的声音里带着哭腔，“小林...求你了...别在安刚面前...”
　　但林奇根本不理她，他的手指灵活地解开了所有的扣子，然后双手抓住旗袍的两襟，用力向两边一扯！
　　“哗啦——”
　　旗袍被完全敞开了，魏韵捷上半身几乎全裸地暴露在空气中。那对硕大的乳房完全跳了出来，沉甸甸地垂挂着，随着她急促的呼吸而上下晃动。乳晕是深粉色的，直径有硬币大小，乳头挺立在乳晕中央，已经因为情欲而硬挺起来，像两颗熟透的樱桃。
　　“啊！”魏韵捷惊叫一声，双手下意识地想要掩住胸口，但林奇抓住了她的手腕。
　　“挡什么？”林奇的声音带着戏谑，“你侄子又不是没见过。陈安刚，你说对吧？你操你姑姑的时候，这对奶子没少玩吧？”
　　这句话像一把刀子，狠狠扎进了陈安刚的心脏。他的脸瞬间变得惨白，嘴唇哆嗦着，却一个字也说不出来。是的，他玩过...不止一次...在他把姑姑按在老家的床上时，他的双手就曾用力揉捏这对乳房，用嘴啃咬这对乳头...但那是在没有外人的情况下！现在居然被这个混蛋当众说出来！
　　林奇放开魏韵捷的手腕，开始着手玩弄那对裸露的巨乳。他的双手毫不客气地抓了上去，手指深深陷入柔软的乳肉里，那触感绵软而富有弹性，随着他的揉捏不断变换形状。他的拇指按住挺立的乳头，用力搓揉，让那两颗小肉粒变得更硬更红。
　　“嗯...嗯啊...”魏韵捷的喉咙里溢出压抑的呻吟，她的身体在林奇怀里扭动，却不是因为抗拒，而是因为快感。那种在侄子注视下被玩弄乳房的羞耻感，混合着肉棒在体内摩擦带来的生理快感，形成了一种极其复杂的刺激，让她的阴道不受控制地分泌出更多淫水。
　　“噗呲...噗呲噗呲...”
　　交合处的水声越来越明显了。林奇的阴茎隔着早已湿透的丝袜和内裤，在魏韵捷的小穴里快速抽插起来。他的两条腿配合着动作上下抖动，每一次顶入都让龟头深深嵌入湿热的腔道，挤压出咕啾咕啾的水声。魏韵捷旗袍下摆因为这个姿势而完全敞开，陈安刚能清楚地看见姑姑被肉色丝袜包裹的大腿根部——那里正紧紧夹着林奇的胯部，丝袜的裆部已经被淫水浸湿了一大片，呈现出深色的水痕。
　　更让他崩溃的是，他看见林奇开始调整姿势，用一只手托住魏韵捷的臀部，然后用力向上一顶！
　　“啊——！”魏韵捷发出一声高亢的尖叫，她的身体猛地向后仰，脖颈拉出一道优美的弧线，胸口那对巨乳随着动作剧烈晃动。林奇这一下顶得太深了，即使隔着两层布料，龟头依然狠狠撞在了子宫口的位置。
　　然后林奇开始有节奏地向上顶弄，每一次都让魏韵捷的身体被顶得向上弹起一点，旗袍下摆因为这个动作而完全掀开，露出了底下完整的景象——
　　陈安刚看见了。
　　他看见了姑姑穿着的那条黑色蕾丝内裤，已经被淫水浸得半透明，紧紧贴在小穴的位置。他看见了林奇的阴茎，那根粗壮的肉棒正隔着湿透的内裤和丝袜，深深插在姑姑的阴道里。龟头的形状在内裤下清晰可见，每一次抽出都带出更多的淫水，把内裤和丝袜都弄得一片湿淋淋的。
　　他甚至看见了姑姑小穴的形状——因为被粗大的阴茎撑开，阴唇的轮廓在内裤下凸显得清清楚楚，两片肥厚的肉瓣被挤压得向两边翻开，中间的穴口含着那根肉棒，随着抽插不断吞吐。
　　“不...不要看...安刚...不要看...”魏韵捷注意到了侄子的视线，她羞耻得几乎要晕过去，双手胡乱地想要拉下旗袍的下摆，但林奇抓住了她的手。
　　“让他看。”林奇的声音低沉而充满命令感，“让他好好看看，他姑姑是怎么被我操的。陈安刚，你看仔细了，你姑姑的小穴有多骚，水有多多。”
　　说着，林奇的抽插速度加快了。“啪啪啪”的撞击声密集地响起，胯部不断撞击着魏韵捷包裹在丝袜里的臀部，发出清脆的肉体拍打声。每一次撞击都让美熟女的身体剧烈摇晃，那对巨乳在空中划出淫靡的弧线，乳尖硬挺着，随着晃动而颤抖。
　　魏韵捷的呻吟声再也压抑不住了，她开始发出连续的、带着哭腔的娇喘：“啊...啊哈...太深了...小林...求你...慢一点...嗯啊...要去了...要去了...”
　　她的阴道开始剧烈收缩，一阵阵痉挛从深处传来，挤压着林奇的阴茎。淫水像失禁一样涌出来，把丝袜和内裤彻底浸透，甚至顺着大腿根部流了下来，在肉色丝袜上留下几道透明的水痕。
　　“这就高潮了？”林奇笑了，他的动作却一点没停，反而更用力地往上顶，“你侄子看着呢，当着他的面高潮，爽不爽？嗯？”
　　“不...不要说了...啊——！”魏韵捷发出一声长长的尖叫，她的身体剧烈颤抖起来，阴道里涌出一大股热流，高潮的浪潮席卷了她。她的双手死死抓住林奇的肩膀，指甲都掐进了肉里，双腿绷直，脚趾在高跟鞋里蜷缩起来。
　　陈安刚亲眼见证了姑姑高潮的全过程。他看见她的脸上浮现出极度愉悦又极度羞耻的表情，眼睛半闭着，泪水从眼角滑落；他看见她的身体在林奇怀里颤抖痉挛，乳房晃动的幅度大到几乎要从文胸里跳出来；他听见她高潮时那声毫不掩饰的尖叫，和她平时被他操干时压抑的呻吟完全不同；他闻到了空气中愈发浓郁的雌性淫水的甜腥味，混合着男性荷尔蒙的气息。
　　这个骚货居然还流水了！流了这么多！
　　这个念头在陈安刚脑子里炸开，他的阴茎在裤子里也硬了起来，但那是混合着愤怒、屈辱和变态兴奋的勃起。他恨林奇，恨他当着自己的面如此羞辱姑姑；但他又控制不住地兴奋，因为这幅场景太刺激了——看着自己曾经占有过的女人，被另一个男人操干到高潮，而且还是当着他的面。
　　魏韵捷高潮过后，身体软绵绵地瘫在林奇怀里，大口喘着气，胸口的起伏让那对巨乳晃动得更明显了。林奇的阴茎依然插在她体内，他能感觉到美熟女的阴道还在微微抽搐，每一次收缩都像是在吸吮他的龟头。
　　“高潮了？”林奇低声问她，手指还在玩弄她硬挺的乳头，“当着你侄子的面高潮，感觉怎么样？”
　　魏韵捷没有回答，她只是把脸埋在林奇肩膀上，身体因为羞耻而微微发抖。她的旗袍敞开着，上半身几乎全裸，下半身还保持着被插入的姿势，丝袜和内裤湿得一塌糊涂，整个人看起来淫靡不堪。
　　林奇抬头看向陈安刚，发现对方正死死盯着这边，眼睛里的情绪复杂得难以解读。他笑了，故意用很大的声音说：
　　“魏阿姨，你的小穴真紧，高潮的时候差点把我的鸡巴绞断了。”
　　魏韵捷的身体又是一颤，她的手指用力抓住林奇的西装外套，指节泛白。
　　“怎么不说话？”林奇继续刺激她，“刚才叫得那么大声，现在装哑巴了？还是说，你其实很享受被侄子看着被我操？”
　　“没...我没有...”魏韵捷终于开口，声音带着哭腔，“求你...别说了...”
　　“你侄子又不是没操过你。”林奇的声音冷酷而残忍，“陈安刚，你说对吧？你操你姑姑的时候，她是不是也这么骚？水是不是也这么多？”
　　陈安刚的脸色变得更加难看，他咬着牙，从牙缝里挤出几个字：“...是。”
　　这个“是”字说出来，魏韵捷的身体彻底僵住了。她抬起头，不敢置信地看着自己的侄子，眼睛里充满了震惊和痛苦。她以为...她以为至少安刚会否认，会为她保留最后一点尊严...但他居然承认了...
　　“你看，他自己都承认了。”林奇笑了，他的阴茎在魏韵捷体内又顶了一下，“所以你有什么好害羞的？反正你也不是第一次被操，你侄子都操过你那么多回了，多我一个也不多，对吧？”
　　“不...不是这样的...”魏韵捷摇着头，泪水从眼眶里涌出来，“安刚...你怎么能...”
　　“我怎么不能？”陈安刚忽然开口，他的声音里带着一种破罐子破摔的狠劲，“姑姑，你当年在老家的床上，被我操得死去活来的时候，可没这么害羞。你还记得吗？你一边哭一边求我别停，说我的鸡巴比你老公的大，操得你爽死了。”
　　这些话像一把把刀子，狠狠捅进魏韵捷的心脏。她的脸色瞬间变得惨白，嘴唇颤抖着，却一个字也说不出来。那是她最不堪的回忆，是被迫的、屈辱的过去...但现在却被侄子当着林奇的面说出来...
　　“哦？”林奇挑挑眉，露出了感兴趣的表情，“还有这种事？魏阿姨，看不出来啊，你原来这么骚？连自己侄子的大鸡巴都惦记？”
　　“我没有...我没有...”魏韵捷拼命摇头，眼泪大颗大颗地往下掉，“是他强迫我的...是他...”
　　“强迫？”陈安刚冷笑，“第一次也许是强迫，但后来呢？后来你自己来我房间，撩起裙子让我操，那也是强迫？”
　　“那是因为...因为你威胁我...”魏韵捷的声音越来越小，到最后几乎听不见。
　　“够了。”林奇忽然开口，打断了这场互相揭短的闹剧。他的阴茎在魏韵捷体内抽动了一下，龟头碾过敏感点，让美熟女又发出一声压抑的呻吟。“我不管你们以前是什么关系，但现在魏阿姨是我的人。”
　　他看向陈安刚，眼神里带着警告：“你住进来可以，但记住规矩。不准强迫，不准侮辱，用孝心打动她。如果魏阿姨肯原谅你，那你以后还有机会操她。但如果她不肯...”
　　林奇顿了顿，露出了一个残忍的笑容：“那你就只能像现在这样，看着别的男人操她，听着她被操得高潮，闻着她被操出来的骚味。”
　　陈安刚的拳头又握紧了，但他强迫自己冷静下来。他需要这个机会，他需要住在这里，慢慢说服姑姑...只要姑姑回心转意，这些羞辱都可以忍受...
　　“我明白了。”陈安刚咬着牙说。
　　“很好。”林奇满意地点点头，然后他的注意力又回到了怀里的美熟女身上。魏韵捷还在低声啜泣，身体微微发抖，那对巨乳因为哭泣而起伏得更明显了。
　　林奇松开一只手，开始解开自己的皮带，抽出皮带后，他把皮带对折，然后用皮带轻轻拍打魏韵捷裸露的大腿。
　　“啪。啪。啪。”
　　皮带拍打在丝袜上的声音清脆而色情，每一次拍打都让丝袜下的皮肉微微凹陷，然后又弹起。魏韵捷的身体随着拍打而颤抖，她抬起泪眼朦胧的脸看向林奇，眼神里充满了不解和恐惧。
　　“小林...你要干什么...”
　　“教你规矩。”林奇的声音很平静，但带着一种不容置疑的威严，“你刚才不听话，还试图反抗我。当着别人的面反抗我，这是不对的，需要受到惩罚。”
　　说着，他又用皮带抽了一下魏韵捷的大腿，这一次力道重了一些，丝袜上留下了一道浅浅的红痕。魏韵捷“啊”地叫了一声，身体缩了缩。
　　“魏阿姨，我问你，以后还敢在别人面前反抗我吗？”林奇问道，他的阴茎在魏韵捷体内又顶了一下，龟头碾过敏感点，让她又发出一声呻吟。
　　“不...不敢了...”魏韵捷哭着说。
　　“那以后我叫你做什么，你就要做什么，明白吗？”林奇继续问，皮带又轻轻拍打她的另一条大腿。
　　“明...明白...”
　　“包括当着你侄子的面，被我操，被我玩，被我羞辱，你也要乖乖配合，明白吗？”
　　魏韵捷的身体剧烈颤抖起来，她看向陈安刚，又看向林奇，眼里的泪水更多了。这种当着侄子面被羞辱的感觉，比单纯的性交更加折磨人。
　　“明...白...”她最终还是屈服了，声音小得像蚊子叫。
　　“好。”林奇满意地点点头，扔掉了皮带。但他的惩罚还没有结束。他的手顺着魏韵捷的大腿滑到她的小穴位置，手指隔着湿透的丝袜和内裤，按在了阴蒂上。
　　“啊！”魏韵捷惊叫一声，身体猛地一颤。
　　林奇开始用指尖揉搓那块敏感的肉粒，手法熟练而残忍。他一边揉搓，一边看着魏韵捷的反应。美熟女的表情在痛苦和快感之间挣扎，她的嘴唇被咬得发白，喉咙里溢出压抑的呻吟，身体在林奇怀里不安地扭动。
　　“别...别揉了...太刺激了...啊哈...”魏韵捷哀求道，她的阴道因为阴蒂的刺激又开始收缩，挤压着林奇的阴茎。
　　“这就受不了了？”林奇笑了，他的手指加大了力道，隔着湿透的布料用力按压阴蒂，甚至还用指甲轻轻刮蹭，“你侄子看着呢，让他看看你是怎么被我玩到受不了的。”
　　魏韵捷的呼吸变得越来越急促，她的身体开始不受控制地颤抖，那种即将高潮的感觉又涌了上来。但这一次是纯粹的羞耻高潮——当着侄子的面，被人用手指隔着丝袜玩弄阴蒂，而自己还被肉棒插着，整个人几乎全裸地坐在对方怀里...
　　“不...不要...我要去了...又要去了...”魏韵捷的眼泪又流了下来，但这一次眼泪里混合着生理性的快感，她的身体在林奇怀里绷紧，阴道剧烈收缩，第二波高潮以更加猛烈的方式席卷了她。
　　“啊——！去了——！又去了——！”魏韵捷发出一连串尖叫，她的身体痉挛着，阴道里涌出更多的淫水，这一次的量多得惊人，甚至连丝袜都兜不住了，透明的液体顺着大腿内侧流了下来，把沙发都弄湿了一大片。
　　陈安刚看着这一幕，他看见姑姑被林奇用手指玩弄到高潮，看见她淫水横流的样子，看见她那张因为快感而扭曲却又带着泪痕的脸。他的阴茎在裤子里硬得更厉害了，这种变态的刺激让他既愤怒又兴奋。
　　林奇等到魏韵捷高潮的余韵过去，才从她体内抽出了阴茎。那根肉棒被抽出来的时候，带出了更多的淫水，还有几缕白浊的丝线——那是魏韵捷高潮时分泌的爱液，混合着林奇的前列腺液，黏腻地挂在龟头上。肉色丝袜的裆部已经完全湿透了，变成了深棕色，紧紧贴在小穴上，勾勒出阴唇的形状。黑色蕾丝内裤更是湿得能拧出水来。
　　“去，把内裤脱了。”林奇命令道，拍了拍魏韵捷的臀部。
　　魏韵捷还沉浸在高潮的余韵里，身体软绵绵的，听到林奇的话，她慢慢从他腿上滑下来，双腿一落地就差点摔跤——高潮过后她的腿软得几乎站不住。她扶着沙发站稳，然后颤抖着双手摸到自己的腰部，开始褪下湿透的内裤。
　　这个过程缓慢而淫靡。她需要先撩起旗袍的下摆，然后弯下腰，一点点把内裤从腿上褪下来。这个姿势让她丰腴的臀部完全暴露在陈安刚眼前，那两瓣肥美的臀肉被肉色丝袜包裹着，在灯光下泛着细腻的光泽。臀缝深处隐约能看见菊花穴的轮廓，再往下就是湿淋淋的小穴了。
　　内裤褪到脚踝时，魏韵捷脱掉高跟鞋，然后把内裤完全脱了下来。那条黑色蕾丝内裤已经湿得不成样子，裆部深色一片，还在往下滴水。她拿着内裤，不知所措地站在原地。
　　“扔了。”林奇说，“这么骚的内裤，还留着干什么？”
　　魏韵捷咬了咬嘴唇，把内裤扔进了旁边的垃圾桶。现在她的下半身就只剩下一双肉色丝袜了，丝袜裆部湿透的部分紧贴着小穴，隐约能看见两片阴唇的轮廓，甚至还能看见穴口微微张开的样子——那是刚刚被肉棒插过的痕迹。
　　“转过身去，让你侄子好好看看。”林奇又命令道。
　　魏韵捷的身体僵住了，她哀求地看着林奇，但林奇的眼神不容置疑。她只能慢慢转过身，背对着陈安刚，双手不自觉地想要挡住下体，但又不敢真的挡住，只能悬在那里，手指微微颤抖。
　　陈安刚看见了一个完整的、淫靡的背影。姑姑的旗袍敞开着，上半身还裸露着，那对巨乳从侧面能看到大半；下半身只有一双湿透的丝袜，裆部紧紧贴着小穴，勾勒出阴唇的轮廓，穴口还在一张一合地微微蠕动，透明的淫水顺着大腿内侧缓缓流下，在丝袜上留下几道反光的水痕。臀部的曲线丰满诱人，丝袜包裹下的皮肤看起来光滑细腻，臀缝深处的菊花穴若隐若现。
　　“怎么样？”林奇的声音响起，他走到魏韵捷身后，双手抓住她的臀部，用力揉捏起来，“你姑姑的屁股够不够大？够不够肥？操起来爽不爽？”
　　陈安刚的喉咙动了动，他强迫自己移开视线，但眼睛就像被钉住了一样，死死盯着姑姑丝袜裆部那片湿漉漉的区域。他能看见穴口的位置，那里还在缓缓渗出透明的液体...
　　“说啊。”林奇催促道，他的手指甚至拨开了魏韵捷的臀缝，露出了臀缝深处那个粉嫩的菊花穴，“你操她的时候，没玩过这里？她的小屁眼这么粉，你不馋？”
　　“馋...”陈安刚几乎是下意识地回答道，话一出口他就后悔了，但已经来不及了。
　　魏韵捷听到这个字，身体剧烈地颤抖了一下，她的脸涨得通红，羞耻得几乎要晕过去。自己的侄子居然当着一个外人的面，承认馋她的屁眼...
　　“哦？”林奇挑了挑眉，露出了感兴趣的表情，“那你操过没有？她的屁眼。”
　　“...没有。”陈安刚咬着牙说，“她不让。”
　　“不让？”林奇笑了，他的手指按在了魏韵捷的菊花穴上，用力按了进去一点点，“魏阿姨，你为什么不让你侄子操你的屁眼？嗯？”
　　“因为...因为脏...”魏韵捷的声音小得像蚊子叫，她的身体因为后庭被入侵而绷紧了。
　　“脏？”林奇的手指又往里探了一些，已经插进去了半个指节，“那现在呢？我手指插进去，你也觉得脏？”
　　魏韵捷咬着嘴唇不说话，她的身体在颤抖，但奇怪的是，那种被侵入后庭的感觉并没有想象中那么难受...甚至...甚至有点刺激...
　　林奇的手指继续往里探，直到整根食指都插进了魏韵捷的肛门里。那个紧窄的通道立刻收缩起来，紧紧包裹着他的手指，温热而紧致的触感从指尖传来。
　　“你看，你的屁眼很会吸嘛。”林奇一边说着，一边开始抽动手指，“噗嗤噗嗤”的声音从臀缝处传来，那是手指在肛门里进出时发出的水声——魏韵捷的肛门里已经分泌出了一些肠液，让进出变得顺滑起来。
　　“啊...啊哈...”魏韵捷发出了压抑的呻吟，她的身体开始前后摆动，配合着林奇手指的抽插。这种肛门被侵犯的感觉混合着强烈的羞耻感，形成了一种极其复杂的刺激，让她的阴道又开始分泌淫水了。
　　陈安刚看着这一幕，看着林奇的手指在自己姑姑的屁眼里进出，看着姑姑因为被爆菊而发出的呻吟，看着她的身体因为快感而摆动...他的阴茎硬得发疼，几乎要把裤子顶破。这种场面太刺激了，刺激到他都忘记了自己应该愤怒，应该屈辱...
　　“你姑姑的屁眼很紧啊。”林奇一边抽插手指，一边对陈安刚说，“里面的肠肉紧紧裹着我的手指，又热又软，还会吸。你确定你不想试试？”
　　“我...”陈安刚张了张嘴，却说不出完整的话。他想试，他当然想试...他做梦都想操姑姑的屁眼...但他又恨林奇，恨他当着自己的面这样玩弄姑姑...
　　“等你表现好了，也许我会让你试一次。”林奇说了句永远不可能实现的话。
　　然后他抽出了手指，带出了几缕透明的肠液，挂在魏韵捷的菊花穴口，“但现在，你只能看着。”
　　他把魏韵捷的身体转过来，让她面对陈安刚，然后从后面抱住了她。他的双手抓住她胸前的巨乳，用力揉捏，把那对乳肉捏成各种形状。他的阴茎重新顶在了魏韵捷湿透的丝袜裆部，对准那个还在流水的穴口，用力一顶！
　　“噗嗤——”
　　这一次，没有内裤的阻挡，阴茎直接隔着丝袜插进了湿漉漉的阴道里。丝袜的布料变得极其顺滑，让插入变得格外顺畅。林奇能清晰感觉到龟头撑开阴唇，挤进紧窄通道的每一个细节，那种被温暖湿热的肉壁紧紧包裹的感觉让他舒服得叹了口气。
　　“啊——！”魏韵捷又是一声尖叫，这一次的被插入更加直接，丝袜的阻隔变得微乎其微，几乎等于肉贴肉的交合。她能感觉到林奇阴茎的每一寸纹理，甚至能感觉到龟头上跳动的青筋。
　　林奇开始用力抽插起来，他的胯部撞击着魏韵捷的臀部，发出清脆的“啪啪”声。每一次撞击都让美熟女的身体向前倾，胸前的巨乳剧烈晃动。魏韵捷的呻吟声越来越大声，她已经被彻底玩开了，羞耻感暂时被生理快感压倒，她开始主动摆动臀部，迎合林奇的抽插。
　　“对...就是这样...骚货...当着你侄子的面骚起来...”林奇在她耳边低语，嘴唇咬着她的耳垂，舌头还伸进去舔她的耳廓。
　　魏韵捷的身体颤抖着，她的双手向后伸，抓住林奇的头发，用力往自己这边按。她的身体完全贴合着林奇，那种被从后面抱住的姿势，让她感觉像是被彻底占有、彻底征服。
　　陈安刚看着这一幕，看着姑姑在林奇怀里扭动呻吟，看着她的乳房被那双大手揉捏变形，看着她的臀部被撞击得不断晃动，看着她脸上那种混合着痛苦和欢愉的表情...他的呼吸变得越来越粗重，他的手不知不觉地伸进了裤子里，握住了自己硬得发疼的阴茎，开始套弄起来。
　　是的，他在自慰。当着姑姑的面，当着操干姑姑的男人的面，他开始自慰。这种变态的刺激让他兴奋到了极点，他的手快速撸动着自己的肉棒，眼睛却死死盯着姑姑被操干的场景。
　　林奇注意到了陈安刚的动作，他笑了，故意放慢了抽插的速度，用清晰的声音说：
　　“陈安刚，看好了，看我怎么操你姑姑。看清楚我的手是怎么揉她奶子的，看清楚我的鸡巴是怎么插她骚穴的，看清楚她是怎么被我操得流水乱叫的。”
　　说着，他的一只手从魏韵捷的乳房滑到她的小腹，然后一路向下，摸到了两人交合的地方。他的手指拨开了被丝袜包裹的阴唇，露出了里面正在被阴茎进出的穴口。那个小小的洞口已经被撑得很大，紫红色的龟头每次抽出都能带出大量的淫水，每次插入都能让穴口的嫩肉向外翻开。
　　“看见了吗？你姑姑的小穴多贪吃，把我的鸡巴吃得这么深。”林奇的手指甚至还按住了魏韵捷的阴蒂，开始快速揉搓，“这里，我揉这里，你姑姑就会爽得发抖。你要记住这些，以后等你有机会操她的时候，也要这样玩她。”
　　“不...不要说了...啊哈...我要去了...又要去了...”魏韵捷尖叫着，她的身体剧烈颤抖，第三波高潮来得又快又猛。她的阴道死死绞住林奇的阴茎，淫水像决堤一样涌出来，把林奇的胯部和她的丝袜都弄得湿淋淋的。
　　林奇也到了临界点，他能感觉到精囊的胀满感，那种想要射精的冲动越来越强烈。他的抽插速度达到了极限，胯部撞击臀部的频率快到几乎看不清，只有一片残影和密集的“啪啪”声。
　　“骚货...给我生...统统射给你...”林奇低吼着，他的龟头顶在魏韵捷的子宫口，然后一股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，隔着丝袜射进了美熟女的阴道深处。
　　“嗯——！”魏韵捷感受到那股热流在体内爆开，她的身体又是一阵痉挛，被内射的刺激让她到达了第四波高潮。
　　林奇射了很久，那股精液又多又浓，甚至从被丝袜包裹的小穴里溢了出来，顺着魏韵捷的大腿流下。他射完后，慢慢抽出了阴茎，那根肉棒上沾满了淫水和精液的混合物，还有几缕白浊挂在龟头上。魏韵捷的小穴在阴茎抽出后，洞口还在一张一合地蠕动，大量的精液混合着淫水从里面流出来，把丝袜的裆部弄得一片狼藉。
　　陈安刚也到了高潮，他的手快速套弄着自己的阴茎，看着姑姑被内射后那个淫靡的样子，他终于射了出来。精液喷在他的裤子上、手上、甚至地板上，但他根本不在乎，他就那么站着，一边射精一边死死盯着姑姑。
　　客厅里陷入了短暂的寂静，只有三个人粗重的喘息声。空气中弥漫着浓烈的性爱气息——精液的腥味、淫水的甜腥味、汗水的味道，混合在一起，形成了一种淫靡的氛围。
　　魏韵捷瘫软在林奇怀里，她的身体还在微微颤抖，高潮的余韵让她几乎站不住。她的旗袍完全敞开着，上半身裸露，下半身只有一双湿透的、沾满精液和淫水的丝袜，整个人看起来就像是一个被玩坏了的性玩具。
　　林奇抱着她，手还在抚摸她的乳房，像是在抚摸一件自己的所有物。他抬头看向陈安刚，发现对方正喘着气，裤子湿了一大片，脸上还带着高潮后的恍惚和兴奋。
　　“爽吗？”林奇问道，声音里带着戏谑，“看着你姑姑被我操，是不是比你亲手操她还爽？”
　　陈安刚张了张嘴，想要否认，但那种高潮的快感还残留在身体里，他根本说不出否认的话。他只能咬着牙，沉默。
　　“去收拾你的房间吧。”林奇挥挥手，像是赶走一只苍蝇，“记住我刚才说的话。好好表现，也许以后你还有机会。”
　　陈安刚深吸了几口气，强迫自己冷静下来。他看了一眼瘫在林奇怀里的姑姑，那双眼睛里充满了复杂的情绪——有愤怒，有不甘，有屈辱，但更多的是一种变态的兴奋。他知道，自己被这个场景刺激到了，他甚至开始期待以后...
　　他没有说话，只是转身，走向了客房的方向。但在转身的瞬间，他又看了一眼魏韵捷——那个几乎全裸的、身上沾满了另一个男人精液的姑姑，那个刚刚在他面前高潮了数次的骚货。
　　林奇看着陈安刚离开，笑了笑，然后抱起美熟女丰满的身子，低头说道：
　　“魏阿姨，你侄子看着你被操的样子，好像很兴奋啊。他刚才都打飞机射了。”
　　魏韵捷的身体又是一颤，她的眼泪又流了下来，但这一次她没有说话，只是把脸埋在林奇胸口，像一只受伤的小动物。
　　林奇抱着她回到卧室，手继续在她身上游走，玩弄着她的乳房、腰肢、臀部。他知道，从今天开始，魏韵捷已经完全属于他了，而陈安刚...只是一个看着自己姑姑被操的可怜虫罢了。

============================
        [ 15화 수집 완료 ]
============================

他用湿巾擦拭了魏韵捷的下体，轻轻给她盖上被子，像一个丈夫，关心的无微不至。
　　“你休息会魏阿姨，午饭我来做。”
　　魏韵捷侧过身，看向林奇，问道：
　　“你真的要让他住进来吗？万一..........”
　　林奇这才反应过来，他从系统空间中，拿出阴阳法。
　　“你把这个玉简拿着，不需要学，打开会有一道声音在你脑海中，一道气息在你体内流转，跟着声音和气息，学会运转周天。”
　　“以后，你会越来越漂亮。出门别人说不定会认为你是我女友。”
　　最后这句话，成功吸引美熟女的注意力。
　　“真的吗？”
　　“你打开就知道了。”
　　林奇走出房间做饭，陈安刚闻见饭香，走了出来。
　　林奇看了他一眼：
　　“想吃饭？一月一千。”
　　“多少？？？”
　　“你看看做的菜，用的都是最新鲜食材，我每顿饭必须有鱼有肉有虾，爱吃不吃。”
　　陈安刚咬牙切齿道：
　　“我给！”
　　林奇收了钱，做好饭，让他端给卧室里的魏韵捷。
　　陈安刚察觉到机会来了，麻利端着饭菜进去。
　　刚进门，就看到姑姑赤裸着身子。
　　她刚脱了衣服，准备洗澡。
　　“姑....姑姑，你的饭。”
　　不知为何，他不会正常与姑姑交流了。
　　可能是刚才的事情有了隔阂，他还没准备好怎么开口。
　　“嗯。”
　　饭菜放在桌子上，陈安刚张了张嘴，“姑姑，我以前是很畜生，对不起。”
　　“其实，我当时只是想让你留在我身边。”
　　魏韵捷第一次露出不屑的笑容，但言语间依旧遮不住本性的温柔：
　　“你信吗？”
　　“难道你跟我在一起时不快乐吗？”
　　“快乐，但又不快乐。”
　　“哪里不快乐？”
　　“你只知道我缺男人，却不知道，我也是女人。”
　　“姑父走之前特意说过.......”
　　“不要再说了，你呆的太久了。”
　　陈安刚还想继续说下去，魏韵捷见状，裹着被子开门走了出去。
　　林奇正坐在餐桌上，见美熟女披了个被子就出来，挑了挑眉，好笑道：
　　“怎么不聊了，你知道我不会建议的。”
　　魏韵捷心理刚刚升起的不安，忽然消散成雾气，蒙住了眼睛。
　　这是一种信任，难得可贵的信任。
　　她抽了抽鼻子，“没.....没事，就是卧室里太闷了。”
　　“太闷还裹个被子，大夏天的，也不嫌热。”
　　“脱了坐在我身上吃饭，椅子凉。”
　　魏韵捷朝他翻了个白眼，自己把被子铺在椅子上，赤裸着身子坐下。
　　“我还不知道你的心思，少做点，对你身体不好。”
　　“留着点精力去学习。”
　　“我已经向学校请了长假，以后晚上陪你做直播。”
　　魏韵捷瞪大美眸：“什么？这怎么行，做直播也不能耽误你学习，而且直播是晚上。”
　　林奇当然不会告诉她，自己白天要去找别的猎物了。
　　“没事，我白天有新的安排。”
　　“多会请的假？家里人知道吗？”
　　这话听着，像是长辈亲人对晚辈的关心。
　　林奇很久没感受过了。
　　“做饭的时候，顺手给校长发了信息，我妈现在应该刚知道。”
　　“那.....那你怎么给你母亲解释？”
　　“解释？我已经把昨晚的收看记录发给她了。”
　　“就那些钱，也不能荒废了学业啊。”
　　“一晚十万，还不能荒废啊？”
　　他柔声安抚道：“你赶紧吃饭，别操心了，我下午出去一趟，搞点买卖，以后说不定要你做老板娘。”
　　魏韵捷听闻，腾的一下，红霞蔓延至耳根，“什么老板娘，我怎么能嫁给你，最多......最多是你的情人。”
　　林奇哈哈大笑，他从小到大缺什么？缺亲人的关心，缺爱。
　　谁能给他，他娶了对方又如何？
　　男的例外。
　　吃过午饭，魏韵捷穿好衣服，洗了碗筷，看到林奇准备出门，走过去递给他一把遮阳伞。
　　还替他整理衣服，操心有没有忘带东西。
　　“你现在是保姆，还是妻子啊。”
　　魏韵捷嗔怒般地拍了他胸口一下，“这不都是保姆应该做的吗？”
　　“我们家不兴这一套，你好好学习我给你的东西，而且你的力气很大，遇到意外，你要相信自己的实力。”
　　“明白吗？”
　　面对林奇的话语，魏韵捷点点头，表示明白。
　　“亲一个。”
　　林奇的声音带着命令式的温柔，不容拒绝却又恰到好处地撩拨着魏韵捷的心弦。魏韵捷下意识地瞟了眼最里面的客房门，确认那扇木门紧闭着，侄子陈安刚应该正躲在里面玩手机或者睡觉——她不知道的是，此刻陈安刚正屏住呼吸，耳朵紧贴着门板，心脏砰砰狂跳地偷听着客厅里的一举一动。
　　美熟女抿了抿涂着淡粉色唇膏的嘴唇，那双经过岁月沉淀却依旧妩媚动人的眼眸里闪过一丝挣扎，但随即被涌上来的水润光泽所取代。她咬了咬下唇，像是做出了什么重大决定，然后踮起脚尖——她今天穿着一双米白色细跟凉鞋，脚趾涂着与唇膏同色的指甲油，纤细的脚踝处系着一条极细的金色脚链，那是林奇昨天随手买给她的“小礼物”。
　　魏韵捷的双手缓缓环住林奇的脖子，这个动作让她丰满的胸脯不可避免地被挤压在林奇的胸膛上。她今天穿的是一件米白色V领真丝衬衫，纽扣解到了第三颗，露出一片雪白的肌肤和若隐若现的深邃乳沟。衬衫的下摆被塞进了深灰色包臀裙里，那条紧身的裙子将她肥硕丰满的臀部包裹得浑圆翘挺，从侧面看形成一个性感诱人的S型曲线。裙摆只到大腿中部，下面是两条包裹在肉色超薄连裤丝袜中的丰腴美腿。
　　现在，这双被丝袜包裹的美腿正微微颤抖着，因为穿着高跟鞋踮脚的动作而显得更加修长诱人。魏韵捷的腰肢虽然有些赘肉，但被她用束腰内衣勒出了还算纤细的轮廓，此刻被林奇的大手一搂，那些软肉便顺从地从指缝间溢出来，触感温热而柔软。
　　“嗯……”
　　魏韵捷发出一声几不可闻的叹息，然后闭上眼睛，将自己的嘴唇贴了上去。
　　最初的吻是温柔而试探的。林奇的嘴唇有些干燥，带着男性特有的粗粝感，而魏韵捷的嘴唇则柔软湿润，还带着午饭后的薄荷漱口水味道。两人的唇瓣只是轻轻相贴，魏韵捷的舌尖胆怯地在齿缝间游移，不敢贸然出击。她能感觉到林奇的呼吸喷洒在自己脸上，那股温热的气息让她浑身发软。
　　但林奇显然不满足于此。他的一只手从魏韵捷的腰际滑到她的后脑勺，五指插进她乌黑浓密的卷发里，稍稍用力固定住她的头颅。另一只手则依旧搂着她的腰，但已经悄悄下滑，覆在了她丰满圆润的臀瓣上，隔着包臀裙和里面的丝袜用力揉捏起来。丝袜光滑的面料在手掌下发出细微的沙沙声，臀肉被捏成各种形状，那股丰腴弹软的手感让林奇满意地哼了一声。
　　“张嘴。”林奇低声命令，声音已经染上了情欲的暗哑。
　　魏韵捷顺从地张开嘴唇，下一秒，林奇火热滚烫的舌头便强势地闯了进来。那不是温柔的试探，而是带着征服意味的扫荡——他用力吮吸着魏韵捷的舌尖，用牙齿轻咬她的下唇，然后用舌头席卷她口腔的每一处角落，贪婪地攫取着她口中的津液。两人的唾液交换发出啧啧的水声，在安静的客厅里显得格外清晰。
　　“嗯……唔……”
　　魏韵捷被吻得几乎喘不过气来，她的舌头被迫与林奇的纠缠在一起，那股霸道的力量让她浑身酥软。她能感觉到林奇的舌头舔过她的上颚，那敏感的位置让她不由自主地颤抖起来，喉咙里发出压抑的呻吟。她的双手紧紧抓着林奇的肩膀，指甲隔着衬衫布料掐进了他的皮肉里。
　　吻在持续加深。林奇开始用嘴唇和牙齿进攻魏韵捷的脖颈，他灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳后，舌尖舔过她的耳垂，然后含住那小巧的肉粒轻轻吮吸。魏韵捷的身体猛地一僵，一股电流般的快感从耳垂窜遍全身。她的耳垂是她最敏感的部位之一，这一点林奇在之前的几次亲密中早就摸清了。
　　“啊……别……那里……”魏韵捷喘息着，声音已经软得不成样子。
　　林奇却不管不顾，他一边继续吮吻着她的耳垂，一边将手从她的裙摆下方探了进去。丝袜光滑的触感包裹着他的手掌，他沿着魏韵捷的大腿内侧一路向上摸索，指尖很快就触碰到了内裤的边缘。魏韵捷今天穿的是一条黑色蕾丝内裤，裆部已经被淫水浸湿了一小片，黏腻的触感透过丝袜传到林奇的手指上。
　　“魏阿姨，你下面湿了。”林奇在她耳边低声调笑，滚烫的气息钻进她的耳道，“这才亲了几下？”
　　“还不是……还不是你……”魏韵捷羞得满脸通红，她想要夹紧双腿，却被林奇插入的手掌阻止了。
　　林奇的手指灵活地勾开内裤的边缘，直接探入了那片湿热泥泞的密林。丝袜和内裤的裆部都被他的手指顶出一个凹陷，他能清晰地感觉到魏韵捷的阴唇在微微颤抖，黏滑的淫水已经将她的整个阴部弄得湿漉漉的。他的指尖找到了那颗肿胀坚硬的小肉粒——阴蒂，然后用指腹不轻不重地按压上去。
　　“啊——！”
　　魏韵捷发出一声短促的惊叫，身体剧烈地颤抖起来。她的大腿肌肉瞬间绷紧，却又在林奇手掌的压制下无力地松开。那颗小肉粒在她自慰时都不太敢用力触碰，此刻被林奇的手指按压揉搓，一股强烈的快感如同海浪般席卷而来，让她的脑子里一片空白。
　　“别……别弄那里……太……太刺激了……”魏韵捷哀求着，声音里带着哭腔。
　　但林奇怎么可能停下来。他反而加重了力道，用拇指和食指捏住那颗充血肿胀的阴蒂，像玩弄小豆子一样来回揉搓碾压。另一只手则从后面掀开了她的包臀裙，将她丰满的臀瓣完全暴露在空气中——肉色丝袜包裹下的臀部在客厅的光线下泛着诱人的光泽，臀沟深处是那条黑色蕾丝内裤的细带，已经有一部分嵌进了臀缝里。
　　“转过去，扶着桌子。”林奇松开了她的耳垂，命令道。
　　魏韵捷的意识已经被快感冲击得七零八落，她几乎是本能地服从了命令。她转过身，双手撑在了餐桌边缘，那个刚刚收拾干净的木质桌面。她的上半身被迫压低，臀部高高翘起，形成一个极其羞耻的姿势。包臀裙被掀到了腰间，丝袜和内裤下的臀肉完全暴露在林奇面前，两条包裹着丝袜的丰腴大腿微微分开，中间那道隐秘的缝隙若隐若现。
　　林奇站在她身后，欣赏着眼前的美景。他伸手拍了拍魏韵捷的屁股，丝袜包裹下的臀肉荡起一阵肉浪，发出清脆的“啪啪”声。
　　“魏阿姨，你的屁股真大，真软。”林奇的话语里充满了情欲和占有欲，“以后每天我都要这么打几下，把它打得又红又肿，好不好？”
　　魏韵捷羞得说不出话来，只能把脸埋在手臂里，发出呜咽般的声音。但她的身体却诚实地给出了反应——小穴里涌出了更多淫水，隔着内裤和丝袜都能看到裆部已经湿透了一片，黏腻的液体甚至顺着大腿根部往下流淌，在丝袜上留下一道晶亮的水痕。
　　林奇不再犹豫，他伸手将魏韵捷的内裤扯到一边——蕾丝布料陷入臀缝，裆部完全偏离了位置，暴露出中间那片湿漉漉的阴户。阴唇因为充血而呈现出深粉红色，此刻正微微张开一条缝隙，黏滑的淫水不断从洞口涌出，将周围的羽毛都打湿成一缕一缕的。那颗被玩弄过的阴蒂还肿胀地挺立在包皮上方，如同熟透的小草莓，诱人采撷。
　　林奇解开自己的裤链，将那根早已勃起多时的粗壮肉棒释放出来。龟头已经涨成深紫色，马眼处渗出透明的前列腺液，在灯光下泛着淫靡的光泽。粗长的茎身上青筋暴起，彰显着它惊人的尺寸和硬度。
　　他没有急着插入，而是先用龟头在魏韵捷的阴唇外缘来回摩擦。滚烫坚硬的龟头划过敏感的小阴唇，带起魏韵捷一阵阵的颤抖。黏滑的淫水成为了最好的润滑剂，让摩擦的过程发出“咕啾咕啾”的水声。
　　“啊……别磨了……进来……求你了……”魏韵捷终于忍不住哀求起来，她的身体空虚得要命，迫切地需要被填满。
　　但林奇偏偏要折磨她。他用龟头顶住阴道口，却不进去，只是停留在入口处缓缓旋转研磨。他能感觉到那个紧窄的洞口正在饥渴地收缩，仿佛一张小嘴在吮吸他的龟头尖端。魏韵捷的阴道口因为长期的寡居而保持着惊人的紧致，此刻被粗大的龟头撑开一个小口，内部的褶皱都被拉扯得清晰可见。
　　“魏阿姨，你自己说，想不想要？”林奇俯身压在她背上，在她耳边低声问道，肉棒依旧在入口处徘徊。
　　“想……想要……”魏韵捷的声音已经带上了哭腔，她开始主动向后挺动臀部，试图将那根折磨人的肉棒吞进去。
　　“想要什么？说清楚。”
　　“想要……想要你的大肉棒……操我……”魏韵捷羞耻地说出了淫秽的话语，脸颊烫得像是要烧起来。
　　林奇满意地笑了。他不再忍耐，腰身猛地向前一顶——粗壮的肉棒瞬间撑开紧致的阴道口，势如破竹地插了进去！
　　“啊——！！！”
　　魏韵捷发出一声尖锐的呻吟，身体被顶得向前一冲，双手险些从桌子上滑落。太粗了，太长了，那种被撑开到极限的饱胀感让她的大脑一片空白。她能清晰地感觉到肉棒上每一根暴起的青筋刮过她阴道内壁的褶皱，龟头狠狠地撞在了子宫口上，带来一阵酸麻混合着剧痛的奇异快感。
　　林奇也舒爽地长出一口气。魏韵捷的阴道紧致得惊人，内壁的软肉如同无数张小嘴般紧紧吸吮着他的肉棒，温热湿滑的包裹感让他头皮发麻。他能感觉到自己的冠状沟被穴肉死死箍住，每一下抽插都会带出大量粘稠的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　他开始缓慢地抽插起来。起初是浅尝辄止的浅插，只让龟头在阴道口附近进出，刻意摩擦着魏韵捷最敏感的G点区域。每一下抽插都会带出更多淫水，顺着两人的性器结合处往下流淌，滴落在地板上，形成一小滩水渍。魏韵捷的呻吟声从一开始的高亢逐渐变得绵长而媚人，她的身体开始本能地迎合林奇的抽插，臀部向后挺动，让肉棒插得更深。
　　“嗯……嗯啊……慢点……太深了……”魏韵捷喘息着，声音里已经染上了情欲的沙哑。
　　但林奇怎么可能慢下来。他逐渐加快了抽插的速度和力度，每一次都整根抽出，然后狠狠整根插入，龟头每次都精准地撞击在子宫口上。那柔软脆弱的入口被粗大的龟头反复冲撞，带来一阵阵酸麻的快感，魏韵捷感觉自己快要疯掉了。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音在客厅里回荡，伴随着淫水的“咕啾”声和魏韵捷压抑不住的呻吟，交织成一首淫靡的交响曲。林奇的大手掐住魏韵捷的腰肢，将她牢牢固定住，肉棒如同打桩机般在她体内快速进出。魏韵捷丰满的乳房随着撞击的节奏在真丝衬衫里剧烈晃动，乳头已经硬挺地顶起了薄薄的布料，形成两个明显的小凸起。
　　“魏阿姨，你的小穴真紧，吸得我好爽。”林奇喘息着说道，汗水顺着他的额头滑落，“你是不是每天都在想被这样操？”
　　“没……没有……”魏韵捷嘴硬地反驳，但下一秒就被更猛烈的撞击插得说不出话来。
　　“撒谎。”林奇冷笑一声，伸手从前面扯开了她的衬衫纽扣。真丝布料向两边滑开，暴露出里面黑色的蕾丝胸罩——那是林奇买给她的情趣内衣之一，半透明的蕾丝下，两颗饱满浑圆的乳房几乎要跳脱出来，乳晕是深粉色的，乳头已经硬挺肿胀，在蕾丝下清晰可见。
　　林奇解开胸罩的搭扣，那对沉甸甸的奶子立刻弹跳出来，在空气中晃动。乳肉白皙柔软，因为年龄和生育的缘故微微有些下垂，但反而增添了成熟女人才有的丰腴美感。乳头和乳晕的尺寸都比少女时期要大上一圈，此刻正硬挺地站立着，彰显着主人身体的兴奋。
　　林奇一手握住一只乳房，用力揉捏起来。柔软的乳肉从他指缝间溢出，乳尖被手指夹住搓揉，带来一阵阵酥麻的快感。魏韵捷的呻吟声更加高亢了，她的阴道也收缩得更紧，一股股淫水涌出，将两人的结合处弄得一片泥泞。
　　“啊……别捏……好痒……”魏韵捷扭动着身体，但乳房被抓住的羞耻感反而加剧了她的快感。
　　林奇俯身，用嘴唇含住她一边的乳头，用力吮吸起来。湿热的舌头舔过乳晕，牙齿轻轻啃咬着乳头，那种混合着轻微痛楚的快感让魏韵捷浑身颤抖。她能感觉到自己的乳汁正在分泌——虽然她已经过了哺乳期，但被这样吮吸刺激，乳尖还是渗出了一些稀薄的白色液体，被林奇悉数吞入口中。
　　“嗯……好喝吗……”魏韵捷迷迷糊糊地问道，意识已经有些涣散。
　　“骚阿姨的奶水，当然好喝。”林奇含糊不清地说道，然后转换阵地进攻另一边的乳头。
　　抽插的速度越来越快，林奇感觉到自己的射精欲望正在迅速累积。他掐着魏韵捷腰肢的手更加用力，肉棒在湿滑紧致的阴道里疯狂进出，龟头每一次都狠狠地撞击在子宫口上，仿佛要将那道脆弱的屏障撞开。魏韵捷的呻吟声已经变成了无意义的呜咽，她的身体剧烈地颤抖着，小穴里传来一阵阵紧缩的痉挛——她快要高潮了。
　　“魏阿姨，要高潮了吗？”林奇喘息着问道，肉棒的动作依旧凶狠。
　　“要……要来了……啊……给我……”魏韵捷的指甲抠进了桌面，木屑扎进了她的指甲缝，但她完全感觉不到疼痛，全身的感官都集中在了下身那个被疯狂抽插的小穴上。
　　林奇松开了她的乳房，双手抓住她的臀瓣用力向两边掰开，让肉棒插得更深。他几乎是将整根肉棒都埋进了她的体内，龟头死死抵住子宫口旋转研磨。这个姿势让魏韵捷的阴道被撑开到极限，她能清晰地感觉到肉棒的每一个细节——粗大的茎身，暴起的青筋，滚烫的温度。
　　“啊——！！！不行了——！要死了——！”
　　魏韵捷发出一声尖叫，身体猛地绷直，然后开始剧烈地抽搐。她的阴道内壁传来一阵阵疯狂的痉挛收缩，如同无数张小嘴在拼命吮吸林奇的肉棒，滚烫的淫水如同潮水般涌出，浇淋在龟头上。高潮的快感排山倒海般袭来，让她眼前发黑，大脑一片空白，整个人如同漂浮在云端。
　　林奇也被她紧致的收缩刺激得闷哼一声，精关一松，滚烫浓稠的精液从马眼处喷射而出，一股股地射进了魏韵捷的阴道深处。粘稠的白浊液体灌满了她的子宫，甚至从结合处溢出来，混合着她的淫水沿着大腿往下流淌，在肉色丝袜上留下一道道白浊的痕迹。
　　“嗯……射了……全部射给魏阿姨了……”林奇喘息着，肉棒依旧在她体内缓缓抽动，将最后几滴精液也挤出来。
　　两人维持着这个姿势喘息了好一会儿，林奇才缓缓将肉棒抽了出来。发出“噗”的一声轻响，混合着精液和淫水的浑浊液体立刻从魏韵捷的阴道口涌出，顺着她的大腿内侧往下流。她的阴唇因为激烈的性爱而红肿外翻，穴口一时无法闭合，依旧在一张一合地收缩着，吐出白色的精液泡沫。
　　魏韵捷浑身无力地瘫倒在桌子上，乳房压在木质桌面上被压扁，双腿还在微微颤抖。丝袜的裆部已经完全湿透，黏腻的精液和淫水还在不断滴落。她的脸颊贴着冰凉的桌面，意识渐渐回笼，然后羞耻感如同潮水般涌了上来——她刚才居然那样放荡地尖叫高潮，而且还是在客厅里，在侄子可能听到的情况下。
　　“我……我……”魏韵捷想说什么，却说不出口。
　　林奇提上裤子，走到她身边，伸手摸了摸她汗湿的头发。“爽吗，魏阿姨？”
　　魏韵捷红着脸点了点头，然后又摇了摇头，“太……太羞耻了……”
　　“有什么好羞耻的？”林奇笑道，“你是个女人，有需求很正常。而且你现在的样子……”他伸手沾了一点从她阴道流出来的精液，抹在她的嘴唇上，“很美。”
　　魏韵捷下意识地舔了舔嘴唇，尝到了混合着两人体液的味道，又咸又腥。她的脸更红了。
　　“好了，去洗个澡吧。”林奇拍了拍她的屁股，“我也要出门了。”
　　魏韵捷挣扎着站起来，双腿一软差点摔倒，被林奇一把扶住。
　　她低头看着自己狼藉的下身——丝袜湿透，精液还在往外流，阴部红肿不堪，乳房上还留着林奇的牙印和吻痕。
　　这副样子要是被人看到，她真的不用做人了。
　　“我……我先回房间……”魏韵捷羞愧地说道，然后踉踉跄跄地往自己的卧室跑去，甚至忘了把掀到腰间的裙子放下来，就这样光着屁股，露着湿透的丝袜和内裤，狼狈地跑过客厅。
　　林奇看着她仓皇的背影，嘴角勾起一抹满足的笑容。
　　他整理了一下自己的衣服，然后看向最里面的客房——那扇门依旧紧闭，但他知道，陈安刚一定在里面听到了全过程。
　　这让他更加兴奋了，胯下的肉棒又有抬头的趋势。
　　不过现在还有正事要做。林奇拿起遮阳伞，走出了家门。

============================
        [ 16화 수집 완료 ]
============================

神清气爽的走出家门，林奇先找财务机构，一键办理营业执照和财务管理。
　　又去商业街，找了一家洗浴中心的老板，这是他以前跟母亲在外面应酬蹭饭时，认识的老板。
　　确定下最顶层一年的租金价格，这层不需要装修，全是单独房间，里面装修都是最顶级。
　　这些用的都是支付包的亲情付，没花他自己一分钱。
　　只需要自己掏钱，设个前台，招个人，一套流程早已在脑子里过了无数遍。
　　一套流程下来，他只是从网上订购自己拼装的前台桌椅，花了六百。
　　亲情付帮他省下了一百万。
　　店名他都想好了，重返新生。
　　很土，但够用，让他母亲帮忙招呼几位贵妇，自己身边朋友的母亲，也都可以推荐过来。
　　先来体验一次，体验价格定得极低，反正成本很低，就他的精液。
　　通过魏韵捷的身体反应，林奇很直观的感觉到，美熟女现在皮肤的紧致，容颜的恢复，身体状态都在重新焕发生机。
　　目前可以肯定，射在子宫内，是见效最快的。
　　也可以通过其他方式，比如以按摩的方式，精油混着精子，涂抹全身，最好顾客可以接受涂抹到阴部。
　　让精子可以进入阴道，发挥最大作用。
　　至于怀孕，他刚从系统商店购买了精液活性卡。
　　既能保持精子活性，又不会让女人怀孕。
　　顺便买了一张无线精液卡。
　　一切准备就绪，他拿起手机，给母亲拨过去电话。
　　电话空响半天，无人接听。
　　算了，回家操逼。
　　回到家中，林奇听到自己房间传来开锁声，房门打开，魏韵捷穿着一身连体后妈裙，厚色黑丝包裹双腿，踩着拖鞋走了出来。
　　确定是林奇回来，她走上前，露出小女孩般兴奋的神色，拉着他进入房间。
　　“怎么了，这么高兴。”
　　“小林，你看。”
　　说着，她手心散发出一团粉色光芒。
　　之后轻轻一挥，光芒瞬间化作流光，飞向窗外。
　　这速度，不亚于手枪射出的子弹。
　　林奇目瞪狗呆，“魏姨，你现在什么境界？”
　　“练气九层。”
　　一下午，刚学会，练气九层。
　　玄幻小说都不敢这么写吧？
　　“那你感觉你现在能筑基吗？”
　　这本入门级功法，只能支撑到筑基九层。
　　魏韵捷摇了摇头，以为自己没有让林奇满意，略微低声道：
　　“不行，体内灵气不够凝练，冲不破瓶颈。”
　　“那就好，那就好。”
　　林奇缓了口气，随后意识到自己的魏姨是个天才，很可能是万年一遇的那种。
　　他猛地抱住魏韵捷柔软的腰肢，那腰肢在紧身的后妈裙包裹下显露出诱人的曲线，虽然有些赘肉，却更添熟女的丰腴韵味。
　　林奇毫不客气地俯身凑近，在美熟女涂着艳丽口红的嘴唇上重重亲了一口，那力道带着不容拒绝的占有欲，将魏韵捷饱满的下唇肉都吮吸得微微变形。
　　“魏姨，我要给你点奖励。”
　　“口红都沾到你嘴上了。”魏韵捷被这突如其来的亲吻弄得呼吸微乱，她抬起手，指尖轻轻抚过林奇嘴唇边缘，那里沾染了她口红的嫣红痕迹。
　　她的声音带着熟女特有的沙哑性感，却又在深处藏着几分小女孩般的羞涩——即便已经被这个年轻男人肏弄过无数次，每次亲密接触时，她还是会不由自主地心跳加速。
　　“没事，多亲两口就吃掉了。”林奇坏笑着，双手已经从魏韵捷的腰肢滑到了她肥美硕大的臀部。那对巨臀在厚色黑丝的包裹下呈现出完美的蜜桃形状，后妈裙的布料紧紧绷在臀瓣上，勾勒出每一寸饱满的弧度。
　　林奇的手指深深陷进臀肉里，感受着黑丝面料下滑腻弹软的触感，隔着丝袜都能清晰感觉到魏韵捷臀部肌肤的温热。“魏姨今天穿这身，是专门给我看的？”
　　魏韵捷脸颊泛红，那双经历过岁月却依然清澈的眼睛里荡漾着水光:“你说要回来……我就换了。黑丝是你上次说喜欢的厚度，这种连体裙也方便你……”她的话语未尽，但意思已经再明白不过——这身打扮本就是为了方便林奇随时撩起裙子肏她。
　　林奇喉咙里发出一声低沉的轻笑，他再次吻了上去。这一次不再是浅尝辄止，而是彻底撬开魏韵捷的嘴唇，舌头蛮横地闯入她温热的口腔。
　　魏韵捷本能地仰起头迎接这个深吻，她的双手攀上林奇的肩膀，指甲隔着衬衫布料微微刺进他的皮肉里。
　　两人的舌头在口腔中疯狂交缠，发出湿润的啧啧声响，林奇贪婪地吮吸着魏韵捷口中的津液，混合着她口红的甜腻味道和熟女特有的体香。
　　“呜……嗯……”魏韵捷从喉咙深处发出模糊的呻吟，她的身体在林奇怀中彻底软化下来。林奇一边与她舌吻，一边双手掀起她后妈裙的下摆。
　　裙子面料顺滑地向上卷起，露出魏韵捷被厚色黑丝完全包裹的双腿。那双腿丰腴修长，黑丝在灯光下泛着诱人的哑光，从脚踝一直延伸到大腿根部——而那里，竟然真的空空如也，没有任何内裤的痕迹。
　　“果然没穿。”林奇在深吻间隙喘息着说道，他的双手已经彻底握住魏韵捷的两瓣巨臀。
　　那臀肉实在太过肥美，他单手都难以完全掌握，手指陷入臀缝时能清晰感觉到臀瓣之间那条湿热缝隙的存在。
　　隔着黑丝，林奇用手指按揉着臀瓣，感受着臀肉在黑丝包裹下的颤动，每一次按压都会让臀肉像水波一样荡漾开来。
　　魏韵捷的臀部因为常年修炼舞蹈和瑜伽而保持着惊人的弹性和紧致，但又不失熟女特有的丰腴柔软，这种矛盾的手感让林奇爱不释手。
　　“怕你……觉得麻烦。”魏韵捷喘息着回答，她的嘴唇已经被吻得红肿，口红大半都被林奇吃掉了，只剩下晕染开的嫣红痕迹残留在嘴角和脸颊上，透着淫靡的美感。她整个人仿佛化成了春水，软绵绵地靠在林奇胸口，胸前的两团硕大乳峰紧紧压在林奇胸膛上，隔着两层布料都能感觉到那份沉甸甸的重量和绵软的触感。“小林……你的手……好烫……”
　　林奇没有停止深吻，他一边用舌头搅弄着魏韵捷的口腔，一边双手在她臀上肆意揉捏。
　　黑丝面料摩擦着掌心带来微妙的触感，而布料之下臀肉的软糯弹滑则透过丝袜清晰传递到指尖。
　　他故意用手指抠进臀缝，隔着丝袜按压那条缝隙的最深处，那里已经隐隐有些湿润——魏韵捷的身体早就因为这个深吻而起了反应。
　　“魏姨的屁股真大。”林奇在换气的间隙含糊地说，他稍微退开一点，看着魏韵捷迷离的眼眸，“这么肥的屁股，穿丝袜都绷这么紧，走路时候是不是两边肉都在晃？”
　　魏韵捷羞得别过脸去，但身体却诚实得更贴紧了林奇:“你……你别说了……嗯啊！”话音未落，林奇突然用力捏了她臀尖一把，那力道不轻，隔着丝袜都能感觉到臀肉被挤压变形的触感。
　　魏韵捷发出一声短促的惊叫，随即又化为媚人的呻吟。
　　林奇重新吻住她，这一次吻得更加凶狠。
　　他几乎是撕咬着魏韵捷的嘴唇，舌头在她口腔里翻江倒海，吮吸着她的舌头，舔舐着她的上颚，让魏韵捷整个口腔都弥漫着他的气息。
　　魏韵捷被吻得几乎窒息，肺部缺氧带来的眩晕感混合着性快感涌上大脑，她本能地抓紧林奇的肩膀，双腿发软到几乎站不住，全靠林奇搂着她腰臀的手支撑着身体。
　　漫长而淫靡的深吻持续了足足十分钟。两人的唾液在唇舌交缠中不断交换，发出响亮的水声和啧啧声。
　　林奇的手始终没有离开魏韵捷的巨臀，他时而用掌心整个覆盖住半边臀瓣用力揉搓，感受着臀肉在手掌下变形的快感。
　　时而用手指抠进臀缝深处，隔着已经开始湿润的黑丝布料按压魏韵捷的屁眼和阴道口；时而双手掐住她的腰肢，让那带着赘肉的柔软腰肢在自己手中弯曲成诱人的弧度。
　　魏韵捷的呼吸越来越急促，她的身体在林奇怀中不断扭动，那对巨臀随着扭动在黑丝包裹下划出淫靡的弧线。
　　她的胸脯剧烈起伏，两团乳峰几乎要从后妈裙的低胸领口中跳出来，乳沟深处已经渗出了细密的汗珠。林奇能清晰感觉到她体温的升高，那股熟女特有的温热体香混合着她的香水味，在深吻中变得更加浓郁。
　　“小林……小林……”魏韵捷终于从深吻中挣扎出来一点空隙，她大口喘着气，嘴唇红肿湿润，眼神迷离地看着林奇，“我……我想要了……”
　　林奇的阴茎早就勃起到极限，粗长的肉棒隔着裤子顶起一个明显的帐篷，硬邦邦地抵在魏韵捷的小腹上。
　　那根肉棒的尺寸惊人，即使隔着布料也能清晰感觉到它的长度和粗度。魏韵捷的小腹被顶得微微凹陷，她能感觉到龟头的形状，甚至能感受到马眼正在渗出前列腺液的湿润。
　　“想要什么？”林奇故意问道，他一只手继续揉捏魏韵捷的肥臀，另一只手却悄悄滑到了她的小腹，隔着裙子按压她柔软的小腹，“魏姨说清楚，不说清楚我怎么知道？”
　　魏韵捷羞耻地咬着下唇，但身体的本能让她无法说谎:“想要……想要你的肉棒……插进来……”她的声音细若蚊蝇，但在这安静的房间里却清晰可闻，“我从你出门就开始想……下面一直湿着……黑丝里面……都是水……”
　　“让我检查检查。”林奇说着，搂着魏韵捷腰肢的手突然用力，将她整个人转了个身，变成背对着自己抱在怀里的姿势。这样一来，魏韵捷那对肥美浑圆的巨臀就完全贴在了林奇的胯部，厚色黑丝包裹的臀肉紧紧压在他的肉棒上。
　　“啊！”魏韵捷惊叫一声，这个姿势让她更加清晰地感觉到林奇肉棒的硬度和热度。林奇从背后抱着她，双手从她腋下穿过，一手抓住她胸前的一只巨乳用力揉捏，另一只手则直接从裙子下摆探了进去，摸上她黑丝包裹的大腿。
　　那触感简直让人疯狂。厚色黑丝紧贴皮肤，林奇的手掌在丝袜上滑动时能清晰感觉到布料的细腻和肌肤的温热。
　　他的手指顺着大腿内侧一路向上，魏韵捷的身体因为这个动作而微微颤抖，双腿不由自主地夹紧，但林奇强横地分开了她的腿，手指继续向上探去。
　　终于，指尖触碰到了一片湿热。魏韵捷的黑丝裤袜裆部已经彻底湿透了，黏腻的淫水浸透了丝袜面料，让那片布料变得半透明，紧贴在阴户上。
　　林奇用手指隔着湿透的黑丝按上去，能清晰感觉到两片肥厚阴唇的形状，以及中间那条已经微微张开的小穴缝隙。
　　“啧，真的湿透了。”林奇在魏韵捷耳边低语，湿热的气息喷在她的耳廓上，“魏姨这是流了多少水？丝袜都湿成这个样子。”
　　“都是……都是想你……”魏韵捷的声音带着哭腔，不知道是因为羞耻还是快感。林奇的手指隔着湿透的黑丝开始揉弄她的阴户，指尖精准地找到阴蒂的位置，隔着布料按压那颗已经硬挺起来的肉粒。
　　“嗯啊啊——！”魏韵捷发出一声高亢的呻吟，身体剧烈颤抖起来。林奇的按压带着熟练的技巧，他知道魏韵捷的阴蒂有多敏感，每次隔着布料刺激这里都能让她迅速达到高潮边缘。
　　果然，只是揉弄了十几秒，魏韵捷的阴道就开始剧烈收缩，一股新的淫水涌出来，将黑丝裆部浸得更湿。
　　“这么快就要高潮了？”林奇冷笑一声，却突然停止了动作。魏韵捷的身体因为骤然中断的刺激而僵住，她扭动着肥臀想要更多，但林奇牢牢固定着她的身体。“别急，魏姨，我们换个玩法。”
　　他搂着魏韵捷缓缓向床边移动，期间手指始终没有离开她湿透的阴户，隔着黑丝布料继续若有若无地挑逗着阴蒂和小穴口。魏韵捷被撩拨得双腿发软，几乎是被林奇半抱半拖着走到了床边。
　　“趴上去。”林奇命令道，松开了怀抱。
　　魏韵捷温顺地照做，她弯下腰，双手撑在床上，将那个肥美硕大的臀部高高撅起对着林奇。这个姿势让她的臀瓣完全分开，露出臀缝深处那条湿透的黑丝布料——裆部已经湿得能看见底下阴户的轮廓，深色的布料贴在粉嫩的阴唇上，淫水甚至沿着大腿内侧流下，在黑丝上画出蜿蜒的水痕。
　　林奇站在她身后，欣赏着这副淫靡的画面。魏韵捷的巨臀在黑丝包裹下像两颗熟透的水蜜桃，臀肉因为弯腰的姿势而向两侧摊开些许，中间的臀缝被拉长，露出了更多湿漉漉的细节。
　　她的腰肢虽然有些赘肉，但在这个姿势下反而显得更加性感，那种熟女特有的丰腴柔软与臀部的丰满肥硕相得益彰。
　　“魏姨的屁股真是极品。”林奇赞叹着，伸手抚摸上那对巨臀。他的手从臀尖开始，顺着臀瓣的弧度一路向下，摸到臀腿交界处，那里的臀肉最是肥美，手指陷进去几乎要淹没指节。
　　然后他的手又滑回臀缝，指尖沿着那条湿热缝隙一路向下，最后停在湿透的黑丝裆部。
　　“这里。”林奇用食指隔着黑丝按在魏韵捷的小穴口，“已经湿成这样了，魏姨今天是不是自慰过？”
　　魏韵捷羞得把脸埋进床单里，声音闷闷地传来:“……没有……就是想着你……就湿了……”
　　“真的？”林奇的手指突然用力，隔着布料戳进了小穴口。虽然还隔着湿润的黑丝，但那根手指已经陷入了湿热的阴唇之间，能清晰感觉到穴口软肉的吮吸感。“我检查一下有没有别人用过。”
　　“没有！只有你……啊！”魏韵捷的话被一声惊叫打断，因为林奇突然撕开了她裆部的黑丝。
　　布料撕裂的声音在房间里格外清晰，林奇用蛮力将湿透的丝袜裆部撕开一个口子，露出底下粉嫩的阴户。
　　那两片肥厚的阴唇已经完全充血肿胀，呈现出诱人的深粉红色，中间的穴口微微张合，不断有透明的淫水流出来，顺着大腿内侧往下滴落。阴蒂像一颗熟透的红豆挺立在阴唇上端，随着魏韵捷的呼吸微微颤抖。
　　“真美。”林奇俯身，凑近那个湿漉漉的阴户。他呼出的热气喷在敏感的小穴上，让魏韵捷浑身一颤。“魏姨的小穴，又肥又粉，淫水流个不停，像个小喷泉。”
　　他说着，伸出舌头舔了上去。
　　“啊啊啊——！”魏韵捷的尖叫几乎掀翻屋顶。林奇的舌头又热又湿，精准地舔上了她完全暴露的阴蒂。那粗糙的舌面刮过硬挺的肉粒，带来了前所未有的刺激感。
　　魏韵捷的腰肢疯狂扭动，臀部不断向后顶，想要将小穴更深入送进林奇嘴里。
　　但林奇控制着距离，他时而用舌头快速拨弄阴蒂，时而将舌头伸进小穴口搅弄，品尝着她淫水的味道。
　　那液体带着淡淡的咸腥和熟女特有的甜味，混合着她沐浴露的清香，形成一种独特的风味。林奇贪婪地吮吸着不断涌出的淫水，舌头在小穴里进出，发出响亮的水声。
　　“小林……不要舔了……我……我要去了……”魏韵捷已经语无伦次，她撑在床上的手臂开始发抖，膝盖也在打颤。
　　林奇的舌技太过高超，每一次舔舐都精准地刺激到她最敏感的点。她能感觉到高潮正在积聚，小穴深处一阵阵收缩，更多的淫水涌出来，被林奇全部吃进嘴里。
　　但林奇又一次在她即将高潮时停了下来。他直起身，擦了擦嘴角的淫液，手指却代替了舌头，直接插进了那个湿滑的小穴。
　　两根手指毫无阻碍地长驱直入，魏韵捷的阴道因为之前的挑逗已经完全湿润松弛，紧紧包裹着入侵的手指。林奇的手指在温热紧致的甬道里抠挖抽插，指节弯曲按压着阴道壁上的敏感点，每一次按压都能让魏韵捷的身体剧烈抽搐。
　　“告诉我，魏姨，”林奇一边用手指快速抽插着那个湿透的小穴，一边用另一只手抚摸她肥美的臀部，“你有没有想过被别的男人这样弄？”
　　这个问题让魏韵捷浑身一僵。她扭过头，难以置信地看着林奇:“你……你说什么？”
　　“我说，”林奇的手指在阴道里搅动着，发出咕啾咕啾的水声，“魏姨这么骚的熟女，被我肏了这么多次，有没有想过被别的男人也这样玩？你的大奶子，你的大屁股，你的小骚穴，给别的男人看，给他们摸，给他们肏？”
　　魏韵捷的呼吸变得急促起来，她的脸颊泛起不正常的潮红——但那不是单纯的羞耻，而是混合着某种奇怪兴奋的复杂表情。“我……我只想给你……”她小声说，但阴道却诚实地剧烈收缩，紧紧吸住了林奇的手指。
　　林奇敏锐地察觉到了她身体的反应。他俯身，在魏韵捷耳边低语:“魏姨，说实话。你下面吸得这么紧，是因为我提起别的男人吗？你这个骚货，是不是听到我说这些就兴奋了？”
　　“不是……我没有……”魏韵捷拼命摇头，但她的身体却背叛了她的言语。林奇的手指感觉到一股新的淫水涌出，比之前更加温热，更加量大。
　　林奇笑了，他抽出湿漉漉的手指，放进自己嘴里尝了尝:“还说没有？魏姨的骚水都多得能淹死人了。”他将手指上的淫液展示给魏韵捷看，那透明黏腻的液体拉出长长的丝。“你看，一说到被别的男人肏，你就兴奋成这样。”
　　魏韵捷羞耻地闭上眼睛，不敢看那根沾满自己体液的手指。但她心里某个阴暗的角落却因为林奇的话而悸动不已——是啊，她为什么会这样？为什么听到林奇提起别的男人，她的身体反而更兴奋了？
　　“把腿张开点。”林奇命令道，同时解开了自己的皮带。裤子拉链被拉下的声音在房间里格外响亮，紧接着，一根粗长狰狞的肉棒弹了出来。那根阴茎已经完全勃起，青筋盘绕的棒身泛着紫红色，硕大的龟头从包皮中完全暴露出来，马眼处正渗出透明的黏稠前列腺液。龟头下方的冠状沟深陷，系带绷得紧紧的，整根肉棒像一件凶器，散发着雄性荷尔蒙的气息。
　　魏韵捷从指缝中看到那根肉棒，喉咙里发出一声吞咽口水的咕噜声。即便已经品尝过无数次，每次看到这根东西，她还是会被它的尺寸和侵略性震撼到。那根肉棒太粗了，比她见过的任何男人的都要粗长，每次插入时都会把她的小穴撑到极限，带来一种濒临撕裂的快感。
　　“想吃吗？”林奇用龟头蹭了蹭魏韵捷湿漉漉的阴户，沾满了她的淫水。然后他走到魏韵捷面前，将肉棒递到她嘴边。“用嘴伺候它。”
　　魏韵捷毫不犹豫地张开嘴，将那根粗大的肉棒含了进去。她的口腔瞬间被塞满，龟头顶到了喉咙深处。但她已经习惯了这种尺寸，熟练地用舌头舔舐龟头下方敏感的冠状沟，用嘴唇包裹住棒身吸吮，发出啧啧的水声。
　　“对，就这样，”林奇按住她的后脑，开始缓缓挺动腰部，“魏姨的嘴真会吸，比你的小穴还骚。”
　　魏韵捷被这句话刺激得更加卖力，她用舌尖不断戳刺马眼，品尝那里渗出的咸腥液体，同时双手也握住林奇的大腿，稳定自己的身体。
　　深喉带来的窒息感混合着肉棒在口腔里摩擦的快感，让她整个人都沉浸在淫靡的氛围中。她能感觉到林奇的肉棒在她嘴里越来越硬，那种硬度让她着迷。
　　林奇抓住她的头发，控制着节奏来回抽插。肉棒在她湿润的口腔里进出，龟头每次都会顶到喉咙深处，带来一阵阵干呕反射，但魏韵捷强忍着不适，努力放松喉咙肌肉让肉棒进得更深。唾液混合着前列腺液从她嘴角流下，在脸颊和脖子上画出淫靡的痕迹。
　　“骚货，”林奇喘息着骂道，“这么喜欢给人舔鸡巴，是不是想给所有男人舔？”
　　魏韵捷无法回答，因为嘴里塞满了肉棒，但她发出含糊的呜咽声，身体却因为这句话而更加兴奋。她的阴道又开始流出新的淫水，顺着大腿往下滴。
　　林奇抽出了肉棒，带出一缕银丝。他再次走到魏韵捷身后，这次没有任何前戏，直接挺腰将龟头顶到了那个湿漉漉的小穴口。
　　“我要进来了，骚货。”林奇说着，腰部用力一挺——
　　粗大的龟头瞬间撑开了肥厚的阴唇，蛮横地挤进了湿热紧致的阴道。魏韵捷发出一声长长的尖叫，那叫声里混杂着痛苦和极致的快感。
　　林奇的肉棒实在太粗了，即使她的小穴已经完全湿润，插入的过程依然艰难无比。她能清晰感觉到龟头撑开穴口软肉，一路挤开层层褶皱深入体内的每一个细节。
　　“太……太深了……”魏韵捷的声音带着哭腔，她的双手死死抓住床单，指节因为用力而泛白。林奇没有给她适应的时间，在龟头完全没入后，他立刻开始了抽插。
　　粗壮的肉棒在小穴里快速进出，每一次抽出都会带出大量淫水，每一次插入都会将阴道撑到极限。啪叽啪叽的肉体碰撞声在房间里响亮地回荡，混合着魏韵捷的呻吟和林奇的喘息。林奇双手抓住魏韵捷肥美臀瓣的两侧，用力向后拉，让她的臀部高高撅起，同时腰部像打桩机一样疯狂挺动。
　　“说，魏姨，”林奇一边疯狂肏干着这个熟女湿润紧致的小穴，一边在她耳边低语，“是不是被我肏的时候，想着被别的男人肏会更刺激？”
　　“没……没有……啊！！！”魏韵捷的话语被一声尖叫打断，因为林奇突然狠狠顶到了子宫口。龟头撞击宫颈软肉带来的冲击直冲天灵盖，魏韵捷眼前一阵发白，几乎要晕过去。
　　“还嘴硬？”林奇冷笑，他开始变换角度，每次插入都精准地撞击宫颈。“你的小穴都兴奋得在抽搐，里面的肉拼命吸我的鸡巴，这不是想到别的男人是什么？”
　　魏韵捷终于崩溃了，她哭着喊道:“是……是！我想到了！我想到了！小林求你……继续……继续肏我……”
　　这个承认让林奇的肉棒又硬了几分。他更加用力地抽插，龟头每次都深深顶进子宫口，将那圈软肉顶得凹陷进去。
　　魏韵捷的小穴已经完全适应了这个尺寸，湿热的内壁紧紧包裹着入侵的肉棒，每一次抽插都会带出大量的淫水和噗嗤噗嗤的水声。她肥大的臀肉随着撞击而剧烈晃动，黑丝包裹的臀瓣上下翻飞，臀肉撞击林奇小腹的声音像掌声一样响亮。
　　“说具体点，”林奇喘息着逼问，他的抽插节奏越来越快，“想被什么样的男人肏？年轻点的？还是老男人？想被几个人肏？一个？两个？还是一群？”
　　魏韵捷的大脑已经被快感烧得混乱，她哭着说出淫荡的话语:“年轻的……像你这样的……啊！还有……还有中年男人……有肚子的那种……他们的鸡巴……会顶得更深……嗯啊啊！！！”
　　林奇的肉棒因为这些话而剧烈脉动，他能感觉到自己快要射了。他抓住魏韵捷的腰，像野兽一样疯狂冲刺，龟头每一次都狠狠撞进子宫最深处。
　　魏韵捷的阴道开始剧烈痉挛，高潮像潮水一样涌来，她发出一连串不成调的尖叫，淫水像失禁一样喷涌而出，打湿了两人交合处和床单。
　　“射哪里？”林奇在射精前最后问道，“子宫里，还是外面？”
　　“里面！射里面！把你的精液……全都射进我子宫里！啊！！！！”魏韵捷几乎是在嘶吼。
　　这个回答成了最后的导火索。林奇低吼一声，腰部用力抵死魏韵捷的臀部，粗大的肉棒深深埋进她体内最深处，龟头顶开宫颈口的一点点缝隙，紧接着一股股滚烫浓稠的精液从马眼喷涌而出，直接射进了魏韵捷的子宫里。
　　“呃啊啊啊——！”魏韵捷感受到了那股热流的冲击，子宫被精液灌满的饱胀感和灼热感让她达到了前所未有的高潮巅峰。她的身体剧烈抽搐，阴道像痉挛一样疯狂收缩挤压着林奇的肉棒，试图榨取更多精液。
　　射精持续了足足半分钟。林奇将整整一股精液全部灌进了魏韵捷的子宫深处，他能感觉到自己的肉棒在阴道里跳动，每一次跳动都会有新的精液射出。魏韵捷的小腹以肉眼可见的速度微微隆起——那是精液在子宫里积聚的表现。
　　终于，射精结束，两人都瘫软下来。林奇没有立刻拔出肉棒，而是保持着插入的姿势压在魏韵捷背上，感受着她阴道还在一阵阵收缩吮吸着自己慢慢软下来的阴茎。
　　精液混合着淫水从两人交合处缓缓流出，顺着魏韵捷的大腿往下淌，在黑色丝袜上画出白色蜿蜒的痕迹。
　　房间里只剩下两人粗重的喘息声。魏韵捷的脸完全埋在床单里，身体还在微微颤抖，高潮的余韵尚未完全退去。林奇的手从她腰上滑下，轻轻抚摸她肥美臀部的曲线，那上面全是刚才撞击留下的红痕和汗渍。
　　“魏姨，”林奇在她耳边轻声说，“刚才说的那些……都是真的吗？”
　　魏韵捷的身体僵了一下，过了很久，她才闷闷地嗯了一声。
　　林奇笑了，他缓缓拔出已经半软的肉棒，带出一大股混浊的白浊液体。然后他翻身躺在床上，将魏韵捷拉进怀里。美熟女温顺地靠在他胸口，脸上还残留着精液和泪水的痕迹，嘴唇红肿，眼神迷茫。
　　“那下次，”林奇抚摸着她的头发，声音带着某种危险的温柔，“我叫个人来，我们一起玩你，好不好？”
　　魏韵捷的心脏剧烈跳动起来。她抬起头看着林奇，那双眼睛里闪过恐惧、羞耻、抗拒。
　　她使劲摇着头，拒绝道：
　　“不行，小林，我......我刚才纯粹是欲望在挑动。”
　　“现在冷静下来一想到我要被你之外的人进入身体，我真的狠不得自己现在就死去。”
　　“千万不要让我跟别人，求你了真的不要。”
　　“我心里好难受，像有什么东西要碎掉一样。”
　　魏韵捷边哭边说，泪水打湿了他的胸膛。
　　林奇看着怀里的美熟女整个人都哭成了泪人，他连忙安慰道：
　　“我就逗你玩玩，上次我装的大哥，你不也很开心吗？”
　　“以前不是也和别的男人，你侄子都有过关系吗？”
　　魏韵捷使劲摇头道：
　　“那不一样！那不一样！”
　　“他们怎么不一样了？”
　　魏韵捷抬起头，眼眶发红，强行咽下哭腔道：“你不一样！”
　　“你是独一无二的，我舍不得，舍不得。”
　　“阿姨舍得一切，唯独舍不得背叛你！”
　　林奇忽然感觉心里很重，又觉得这份沉重异常安心。
　　他抱住魏韵捷，良久没有开口。
　　直到月上枝头，直到风吹秀发弄得他鼻子痒痒，林奇开口道：
　　“魏姨，我以后叫你老婆，你叫我老公。”
　　“..........嗯。”

============================
        [ 17화 수집 완료 ]
============================

林奇耳朵动了动，他听到门口传来动静。
　　绿帽侄子又过来偷听了。
　　他肯定在想，这个点魏韵捷不直播在干嘛。
　　殊不知魏韵捷刚刚在心灵上，被林奇烙下最深刻的印记。
　　都怪房间隔音太好，不然刚才那段对话，让陈安刚听到，对方估计今晚就收拾铺盖跑路了。
　　不过也好，还有个更好玩的。
　　他伸手拍了拍美熟女的肉臀，提醒道：
　　“去换件衣服，该直播了。”
　　他的肉棒还插在阴道里，魏韵捷一听到直播，小穴又下意识收紧，美的他心旷神怡。
　　太舒服了。
　　等魏韵捷爬起身，在衣柜里找衣服时，林奇打开门，正好和陈安刚对上眼。
　　“老公，今晚我穿什么好呢？”
　　面对魏韵捷的询问，林奇目光玩味地盯着陈安刚道：
　　“老婆想玩什么，今晚就穿什么。”
　　陈安刚不敢说话，甚至不敢动，生怕今天刚在姑姑面前建立的好感被毁掉。
　　过了几秒钟，魏韵捷害羞的声音传来：
　　“今晚要不穿情趣婚纱吧。”
　　林奇清晰地看到陈安刚瞳孔收缩，笑道：
　　“这么重要的衣服，怎么能今晚穿，换一件。”
　　“嗯......那就JK制服？你当我男朋友。”
　　“好，就这么定了。”魏韵捷弯下腰，从衣柜里拿出一整套崭新的JK制服——那是林奇上周特意买来的，她只试穿过一次，还从没真正在直播时穿过。
　　黑色水手领的上衣，红黑格纹的百褶短裙，配套的白色蕾丝边短袜，以及一双崭新的过膝黑色丝袜。
　　她刚把这些东西放在床上，抬头准备走向梳妆台时，瞳孔突然收缩了一下——门口，陈安刚正站在那里，眼睛直勾勾地盯着她，又迅速移开视线，一副不知所措的样子。
　　魏韵捷的身体瞬间僵硬了。
　　她能感觉到林奇的肉棒刚离开她的小穴不久，那里还残留着被填满的温热感，两腿之间的黑丝袜已经被淫水浸透，在卧室灯光下泛着湿润的光泽。
　　她甚至能感觉到自己的小穴还在轻微地收缩，渴望着再次被撑开。
　　而现在，侄子就在门口，正看着她，看着她这副刚刚被操弄过的模样，看着她手里拿着情趣制服。
　　她下意识并紧双腿，黑丝袜摩擦发出沙沙的声音。
　　她深吸一口气，强迫自己放松下来。
　　是啊，有什么好怕的？老公就在身边。
　　魏韵捷转过身，她甚至对着门口方向，不易察觉地扬了扬下巴，仿佛在说：看够了吗？
　　然后她走到床边，将JK制服摊开。
　　林奇已经摆好了手机支架，调整好角度，让摄像头正好能捕捉到床上的她，以及坐在床边的他自己。
　　手机屏幕亮起，直播软件已经准备就绪，只是还没点开始。
　　魏韵捷知道，很快就会有无数双眼睛——通过直播间，以及此刻站在门口的这双眼睛——注视着她的一举一动。
　　“老婆的骚逼真湿啊，还在流水。”林奇忽然开口，声音不大不小，正好能让门口的陈安刚听清。
　　他的手指隔着被淫水浸透的黑丝袜，按在魏韵捷的腿缝之间，那里已经湿了一大片，丝袜布料紧紧贴着肉缝的轮廓，甚至能看到阴唇微微张开的形状。“看看你这副发情的贱样，刚刚才被老公操完，现在又想被操了？”
　　“嗯……老公……”魏韵捷小声应着，脸上泛起羞耻的红晕。她能感觉到自己的小穴因为丈夫的言语刺激而更加湿润，一股热流从阴道深处涌出，把大腿根部的丝袜又浸湿了一小片。
　　她能想象到门口陈安刚此刻的表情——震惊、困惑，或许还有一丝他不敢承认的兴奋？
　　“别愣着，快点换衣服。”林奇拍了拍她的屁股，那两团丰腴的臀肉在黑丝裙摆的包裹下颤了颤，臀缝深处，隐约可见丝袜已经被汗水和分泌物浸透，颜色比其他部位略深。“让你侄子好好看看他姑姑是怎么给老公当骚老婆的。”
　　魏韵捷咬了咬下唇，开始脱掉身上的后妈裙。她的动作很慢，就像在舞台上表演脱衣舞。她首先解开侧面的拉链，让睡裙的上半部分从肩头滑落，露出里面没穿胸罩的丰满乳房。
　　那对乳房饱胀浑圆，乳晕是深红色的，乳头因为刚才的性爱已经挺立起来，像两颗饱满的樱桃。她故意侧过身，让乳房的正面对准门口的陈安刚，虽然视线没有看他，但她知道侄子的眼神一定死死盯着那对奶子。
　　“胸真大啊，老婆。”林奇伸出手，直接抓住她的右乳，手指陷进柔软白嫩的乳肉中，用力揉捏起来。“看看，乳晕都发红了，乳头硬成这样，是不是刚才被老公玩得很舒服？”
　　“嗯……舒服……老公揉得人家好舒服……”魏韵捷配合地呻吟起来，身体微微前倾，让乳房在林奇手中更完全地暴露。她的眼角余光瞟向门口——陈安刚站在那里，像一尊雕塑，眼睛死死盯着这边，喉结上下滚动。
　　她能感觉到他内心的挣扎和震惊，那种扭曲的窥视欲正在冲破道德的束缚。
　　睡裙继续向下滑落，经过腰腹时，露出了魏韵捷小腹上那道浅浅的妊娠纹——那是她年轻时生过孩子的证明，也是林奇最爱亲吻的地方之一。
　　她的腰不算纤细，有些赘肉，但配合着丰满的乳房和浑圆的臀部，反而有种熟女特有的肉感魅力。
　　当睡裙彻底滑落到脚踝时，她全身上下只剩下那条被淫水浸透的黑丝袜，以及她脚上那双黑色的缎面高跟鞋。
　　“把腿分开，让老公看看你的骚逼。”林奇命令道，同时从床头柜上拿起手机，打开了摄像功能——不是直播，只是录像。他将镜头对准魏韵捷两腿之间的位置。
　　魏韵捷顺从地抬起一条腿，搁在床沿上，另一条腿微微向侧面分开。
　　这个姿势让她股间的私密处完全暴露在镜头——以及门口陈安刚的视线中。黑丝袜的裆部因为大量淫水的浸泡，已经变成半透明状，粘稠的液体让丝袜紧贴在她的阴唇上，勾勒出两片饱满肉唇的形状，甚至能看到中间那道细缝微微张开，露出里面粉嫩的黏膜。
　　“啧，跟水帘洞一样。”林奇伸出两根手指，隔着丝袜按在她的阴蒂上。魏韵捷立刻发出一声短促的呻吟，身体微微颤抖。“就这么想要？当着侄子的面，还想被老公操？”
　　“想……老公……韵捷想要……”魏韵捷的眼眶泛红，声音因为情欲而发颤。她能感觉到自己的羞耻心和身体的快感正在激烈的碰撞，每一次碰撞都让小穴更加湿润，让她的理智更向欲望臣服。她甚至不敢看门口，生怕看到陈安刚那个孩子的表情会让她彻底崩溃。
　　但她又隐隐期待着，希望看到那孩子被这一幕震惊到说不出话的样子，那会让她有种奇异的兴奋感——就像一种禁忌的背叛，一种当着亲人面展示自己最放荡一面的刺激。
　　“那就先把丝袜脱了。”林奇收回手，手指上已经沾满了从丝袜渗透出来的淫水，透明粘稠，拉出细长的丝线。他将手指放在嘴里舔了舔，脸上露出享受的表情。
　　“真他妈甜。你自己脱，慢慢脱，让你侄子看清楚他姑姑的骚逼到底长什么样。”
　　魏韵捷咬着下唇，双手颤抖着伸向自己的腰际。她摸索到丝袜顶端的蕾丝花边，指甲抠进花边与皮肤的缝隙中。
　　她的动作很慢，指尖沿着腰侧慢慢向下卷，让丝袜一点一点从大腿上剥离。黑色的丝袜在灯光下反射着细腻的光泽，卷起的部分露出底下白嫩的大腿肌肤，与黑色形成强烈的对比。当她卷到膝盖上方时，大腿的丰满曲线完全暴露出来，内侧皮肤因为情欲而泛着淡淡的粉色。
　　“弯腰，把屁股撅起来脱。”林奇又命令道，同时调整了手机拍摄角度。“让你侄子好好看看他姑姑的屁股。这么肥的屁股，一看就是欠操的类型。”
　　魏韵捷顺从地弯下腰，双手撑在床沿上，将整个臀部高高撅起，对着门口方向。这个姿势下，她的两瓣臀肉完全张开，臀缝深处那朵湿润的、微微泛红的菊穴若隐若现，而前方，她的阴唇在黑丝袜的包裹下更加明显。
　　她能感觉到陈安刚的呼吸变得急促了——虽然隔了好几米远，但她就是能感觉到。她的心脏疯狂跳动，小穴不断收缩，新鲜的淫水源源不断地涌出。
　　她继续卷着丝袜，从大腿卷到膝盖，再从小腿卷到脚踝。当最后一只脚的丝袜从脚尖剥离时，她赤身裸体地站在床边，全身上下只剩下脚上那双高跟鞋。
　　她的皮肤因为羞耻和兴奋而泛着粉红色，乳房随着呼吸剧烈起伏，小腹赘肉微微颤抖，两腿之间的阴户已经完全湿润，乌黑的阴毛被淫水打湿成一绺一绺的，粘在大腿根部。
　　“现在穿上JK制服。”林奇说着，将白色衬衫递给她。“从内衣开始。”
　　魏韵捷接过那件普通的白色棉质女式内裤——不是情趣款，就是最普通的三角裤，纯白色，没有任何蕾丝装饰。她抬起一只脚穿过内裤，然后是另一只脚。当她将内裤提到膝盖时，林奇忽然开口: “停。这样穿不行。”
　　她愣住了，不明所以地看着丈夫。林奇站起来，走到她面前，蹲下身，双手抓住内裤的两侧，往上提。但就在内裤即将覆盖她阴部的时候，他停下了，让内裤的裆部正好悬在她微微张开的小穴下方一寸的位置。这个角度下，她最私密的部位完全暴露，而白色的内裤边框就像画框一样框住了那片区域。
　　“就这样，别动。”林奇说着，手指伸到她腿间，拇指和食指捏住她一侧的阴唇，轻轻向外翻开。“让你侄子看清楚，看清楚他姑姑的小穴是什么颜色，多么粉嫩，多么湿滑。”
　　“老公……”魏韵捷的声音带着哭腔，但身体却更加兴奋。她能感觉到自己的小穴在林奇手指的拨弄下不断收缩，更多的淫水顺着阴道口流下来，滴在地毯上。她能想象到门口陈安刚此刻的表情——那孩子一定瞪大眼睛，试图看清每一个细节，却又不敢直视，那份扭曲的窥视欲和道德感搏斗的样子一定很有趣。
　　“看看这小淫穴，张得这么开，里面的嫩肉都翻出来了。”林奇继续说着，手指探进她的小穴入口，轻轻抠挖。“啧，湿透了，都能听到水声。你这骚货，被侄子看着就这么兴奋？”
　　“嗯嗯……老公……别说了……”魏韵捷的腿开始发抖，差点站不稳。林奇及时扶住她的腰，另一只手却更深入地插进了她的小穴，两根手指完全没入，在她湿热的阴道里搅动起来。咕叽咕叽的水声在安静的卧房里格外清晰，伴随着魏韵捷压抑不住的呻吟。
　　“自己说，你侄子现在在想什么？”林奇一边抠弄她的小穴，一边问道。“猜猜看他看到姑姑这副骚样，是不是硬了？是不是想操你？”
　　“啊啊……老公……我不知道……别这样问……”魏韵捷的理智几乎要被快感吞没，但她还是拼命维持着最后一丝清醒。她能感觉到丈夫的手指在自己体内弯曲，按压着阴道壁上的敏感点，每一次按压都让她浑身颤抖，淫水源源不断地涌出，顺着大腿内侧一直流到小腿。
　　“不说？那我就让他看更刺激的。”林奇抽出湿漉漉的手指，然后双手抓住内裤的两侧，猛地向上一提——白色棉布瞬间包裹住她的阴部，但因为布料被淫水浸湿，紧紧贴在皮肤上，反而让阴唇的形状更加明显。
　　那片深色的区域正好对应她阴户的位置，湿透后变成半透明，甚至能看到阴毛的轮廓。
　　“穿上胸罩。”
　　魏韵捷颤抖着拿起那件配套的白色棉质胸罩，没有钢圈，最简单的款式。她将胸罩的两端绕到背后扣上，但胸罩太小了——或者说她的乳房太大了，罩杯根本包不住那对丰乳，乳头从罩杯边缘挤出来，乳晕也露出一大半。
　　“就这样，别扣好。”林奇制止了她想调整的动作。“就是要让人看到你的奶子。来，穿上衬衫。”
　　白色水手领衬衫的布料很薄，半透明。魏韵捷穿上后，能清晰地看到底下白色胸罩的轮廓，以及从那边缘挤出来的乳肉。林奇没有让她扣上所有扣子，只扣了胸口以下的几颗，领口大敞，乳房几乎要破衣而出。
　　“现在，跪下来。”林奇坐回床边，解开自己的裤子拉链，那根已经重新勃起的粗大阴茎弹了出来，青筋暴起，龟头紫红，马眼处不断渗出透明的黏液。“用你那张嘴，好好伺候老公的肉棒。让你侄子看看，他姑姑是怎么给别人口交的。”
　　魏韵捷深吸一口气，跪在了林奇两腿之间。她能闻到阴茎上散发出来的浓烈男性气息，混合着她自己淫水的味道。
　　她抬起头，看了丈夫一眼，然后伸出舌头，从那根肉棒的根部开始往上舔。她的动作很慢，舌尖划过粗大的茎身，感受着上面突起的血管，然后来到龟头下方，沿着冠状沟仔细地舔了一圈，将积聚在那里前列腺液全部卷进嘴里。
　　“嗯……老公的肉棒……好大……”她含糊地说着，张开嘴巴，将龟头含了进去。她的嘴唇包裹着紫红色的龟头，舌头在龟头下方不断搅动，同时手掌开始上下套弄肉棒的茎身。口水顺着嘴角流下来，滴在她敞开的衬衫领口，洇湿了一片。
　　“深一点，含深一点。”林奇按住她的后脑，用力往自己的胯下按。魏韵捷的喉咙被粗大的龟头顶住，一阵干呕的感觉涌上来，但她强迫自己放松喉咙，将那根肉棒吞得更深。
　　她能感觉到龟头戳进喉咙深处，鼻尖顶在林奇的阴毛上，浓烈的男性气息充斥着她的鼻腔。她努力吞咽，喉头的肌肉收缩着挤压着龟头，发出咕噜咕噜的声音。
　　“对，就是这样，真他妈骚。”林奇舒服地仰起头，一只手抓着她的头发，控制着她吞吐的节奏，另一只手伸进她敞开的衬衫里，抓住她露出来的半边乳房用力揉捏。“看看你姑姑，陈安刚，口活多好，把你姑父的鸡巴都含进喉咙里了。你想不想试试？想不想让你姑姑也给你口？”
　　魏韵捷听到这话，身体猛烈地颤抖了一下，喉咙收紧，差点窒息。她没想到林奇会说得这么直接。而门口的陈安刚终于有了反应——她听到了一声压抑的、沉重的喘息，然后是什么东西撞到墙的轻微响动。
　　那孩子肯定硬了，她心想，被这一幕刺激得勃起了。这个念头让小穴又涌出一股热流，白色的内裤裆部湿得更明显了。
　　她开始加快吞吐的速度，口水顺着肉棒流下来，混合着她自己的淫水味道和丈夫前列腺液的腥味。她的技巧很好，舌头缠着龟头打转，嘴唇紧贴着茎身吸吮，同时用喉咙肌肉有节奏地挤压。她能感觉到口中的阴茎越来越硬，越来越烫，她知道丈夫快射了。
　　“张嘴，全部吞下去。”林奇的声音变得粗重。魏韵捷立刻松开嘴唇，让肉棒从嘴里滑出来，但舌头依然伸出来，像一只小狗一样等待着主人的赏赐。
　　林奇的手加快了套弄的速度，粗大的龟头对准了她的脸。几秒钟后，一股浓稠的精液从他马眼中喷射出来，第一股直接射在了魏韵捷的嘴唇上，第二股射在她的脸颊，第三股射到了额头上。滚烫的精液黏糊糊的，带着浓烈的腥味，顺着她的皮肤往下流。
　　魏韵捷张开嘴，舌头接住了后续的精液，白色的精液和她粉红色的舌头形成鲜明对比。她闭上眼睛，将嘴里的精液全部咽下，然后伸出舌头舔掉嘴唇周围的残留。
　　她的脸上、额头上都沾满了精液，像被标记的雌兽。而她的衬衫领口也因为刚才的动作敞开得更大，乳房几乎要完全跳出来。
　　“骚货，真他妈的骚。”林奇满意地看着她，将还半硬的阴茎塞回裤子里。“现在，穿上裙子，该直播了。”
　　魏韵捷颤抖着站起来，脸上还挂着精液的痕迹。她拿起那条红黑格纹的百褶短裙，从脚下套上去。
　　裙子很短，刚刚盖住屁股，她一弯腰就会走光。而她腿上什么都没穿——丝袜还扔在地上，湿透的内裤紧紧贴着阴部，白色的布料已经变成半透明，能清晰地看到阴唇的形状和颜色。
　　“过来，涂点口红。”林奇招呼她到梳妆台前，拿起一支正红色的口红，亲自给她涂抹。但他的动作很粗暴，口红涂得歪歪扭扭，甚至涂到了嘴唇外面。
　　涂完口红后，他又用手指蘸了点眼影，在她眼角和脸颊上随意涂抹，让她看起来像是刚哭过，又像是被人粗暴蹂躏过。最后，他将她的头发扯乱，几缕发丝粘在脸上精液干涸的地方。
　　“好了，完美。”林奇欣赏着自己的“作品”——一个穿着JK制服、满脸被粗暴化妆的成熟女人，脸上身上遍布精液和泪痕的痕迹，衬衫敞开露出乳房，短裙短到几乎遮不住内裤，白色内裤湿透到几乎透明。
　　“坐下，开始直播吧。”
　　魏韵捷坐在手机前，看着屏幕中的自己。这副模样简直像是刚被轮奸过，又像是自己主动找操的贱货。
　　她的心脏狂跳，但当她看到林奇坐在她身边，一只手再次伸进她裙摆，隔着湿透的内裤按在她的小穴上时，她感到一种奇异的安心。
　　“观众们大家好，我是韵捷。”她对着镜头努力挤出一个笑容，声音却因为刚才的口交而有些沙哑。“今晚……今晚直播换装和……和别的。希望大家喜欢。”
　　她说着，看到屏幕上开始有零星的人进入直播间。而她的余光扫向门口——陈安刚还站在那里，一动不动，像一尊被这禁忌场景震碎灵魂的雕像。而林奇的手指，已经隔着内裤布料，开始按压她敏感的阴蒂。
　　“嗯……”她忍不住发出一声呻吟，立刻意识到自己还在直播，慌忙捂住嘴，但眼角已经泛起了生理性的泪水。直播间的人数在缓慢增加，评论开始滚动:
　　“卧槽，主播这状态不对劲啊！”
　　“这衣服……是被撕破的吗？”
　　“脸上的白色东西是什么？”
　　“主播好像哭了？”
　　魏韵捷不知道该怎么回答，只能强忍着下半身传来的快感，努力想找些话题。但林奇的手指加快了频率，隔着内裤布料用力摩擦她的阴蒂，让她几乎无法思考。
　　她能感觉到自己的小穴在不断收缩，淫水已经将内裤完全浸透，甚至透过布料渗出来，滴在了椅子上。
　　“今天……今天给大家看……”她艰难地开口，声音断断续续，“看JK制服……嗯……啊啊……”
　　林奇的手突然钻进内裤边缘，两根手指直接插进了她湿透的小穴。那个瞬间，魏韵捷再也控制不住，发出一声悠长的、带着痛苦和快感的呻吟。她全身剧烈颤抖，椅子发出吱呀的声音，双手紧紧抓住桌沿，指甲几乎要掐进木头里。
　　“主播在干嘛？？”
　　“我靠这声音……”
　　“镜头往下一点啊！”
　　“旁边有人是吗？”
　　评论开始疯狂滚动。魏韵捷想关掉直播，但林奇用眼神制止了她。不仅如此，他还将手机摄像头稍微向下调整了一点，虽然拍不到她两腿之间的具体动作，但能拍到椅子边缘，以及从她大腿根部流下的、滴在地板上的透明液体。
　　“对不起……对不起大家……”魏韵捷带着哭腔说，但身体却不由自主地随着林奇手指的动作而前后摇摆。“我……我控制不住……嗯啊……老公……轻点……”
　　她完全忘记了自己在直播，忘记了自己当着数千名观众——以及门口侄子的面，被丈夫用手指玩弄到几乎要高潮。林奇的手指在她小穴里快速抽插，每一次都抠挖到最深处，指节摩擦着阴道壁，发出咕叽咕叽的水声。那声音通过麦克风传到直播间，每一个观众都能听得清清楚楚。
　　“主播这……”
　　“这是公开自慰吗？”
　　“旁边绝对是男人！”
　　“别停啊继续！”
　　评论区炸锅了。有人开始刷礼物，似乎想要看到更多。他们在催促，在期待，在窥视这场公开的性表演。魏韵捷就在这一片混乱中，被林奇的手指推向了高潮的边缘。
　　“不……不行了……老公……我要去了……啊啊——”
　　她仰起头，脖子上的青筋绷起，嘴巴张开，发出一连串不成语调的呻吟。那个瞬间，林奇的手指用力抵住她的G点，狠狠按压，同时另一只手隔着内裤布料捏住她肿胀的阴蒂。
　　高潮来得剧烈而突然。魏韵捷感觉自己的小穴剧烈痉挛，一股股温热的淫水从小穴深处喷涌而出，浸透了林奇的手指，浸透了内裤，甚至喷溅到了椅子腿上。
　　她的身体像被电流击中一样剧烈颤抖，意识几乎要飘离身体。她能感觉到自己的尿液——或者更准确地说，是潮吹的液体——完全不受控制地涌出，像一股温暖的泉水，顺着大腿一直流到小腿，滴在地板上，形成一小滩水渍。
　　那一刻，直播间安静了几秒钟，之后人们便开始疯狂刷屏:
　　“我操真的高潮了？”
　　“湿了那么多？？”
　　“地上那摊是什么？”
　　“这主播牛逼！”
　　陈安刚看和自己手中的精液，垂头撒气的回到自己房间。
　　魏韵捷瘫软在椅子上，大口大口喘气，胸口剧烈起伏，敞开的衬衫里乳房也随之晃动。她脸上眼泪鼻涕和精液混合在一起，妆容完全花了，口红涂得到处都是。
　　而林奇抽出了湿漉漉的手指，放在镜头前展示——那两根手指沾满了透明的、粘稠的液体，手指一分开就拉出长长的淫丝。
　　“看清楚了？这是什么东西？”林奇对着镜头问道，然后将手指塞进魏韵捷还在颤抖的嘴巴里。“自己舔干净，骚货。”
　　魏韵捷顺从地含住他的手指，用舌头仔细地舔舐上面每一滴自己的淫水。她的眼睛半眯着，眼神迷离，完全是一副被操傻了的样子。而门口的陈安刚，终于有动作了——他转身离开，脚步声很重，像是逃跑。但林奇没有在意，只是继续调整着手机镜头。
　　“好了，直播结束。”林奇说着，结束了直播。房间里突然安静下来，只剩下魏韵捷粗重的喘息声。
　　林奇站起来，走到魏韵捷面前，将她从椅子上拉起来。她的双腿发软，几乎站不稳，裙子下摆已经完全被淫水浸湿，白色的内裤像一块湿透的抹布黏在阴部。
　　“看到没有，你侄子刚才的表情。”林奇在她耳边轻声说，声音里带着满意。“眼睛都直了，裤裆都顶起来了。你猜猜看他现在在干什么？会不会在自己房间里，想着他姑姑这副骚样，一边打飞机一边喊你的名字？”
　　“不要……别这样说……”魏韵捷虚弱地抗议，但身体却因为这番话而再次兴奋起来。她能感觉到自己的小穴又变得湿润了，尽管刚刚才高潮过。那种被当面羞辱、被亲人窥视的羞耻感，反而成了最强烈的催情剂。
　　“要不要我们去找他？”林奇突然提议，声音里带着一种危险的兴奋。“去他房间门口，在他门口做，让他听着。或者直接敲开门，当着他的面操你，让他看清楚每一个动作，每一个细节。你愿意吗，老婆？”
　　魏韵捷的心脏几乎要跳出胸腔。她的理智告诉她这太疯狂了，这是乱伦的边缘，这是道德的彻底沦丧。但她的身体却在呐喊，每一个细胞都在渴望那种禁忌的刺激。她能感觉到自己的乳头硬得像石子，小穴在饥渴地收缩，大腿根部黏糊糊的一片，全是自己的淫水。
　　“我……”她张了张嘴，却说不出来。
　　“说，想不想要？”林奇的手又抚上她的乳房，手指捏住那颗硬挺的乳头，用力拉扯。“想不想让侄子看着你被我操？想不想让他看着你的奶子摇晃，看着你的骚逼被我的大鸡巴插进去，看着你的子宫口被龟头顶开，看着你在亲侄子面前像只母狗一样高潮？”
　　那些粗俗直白的描述让魏韵捷彻底崩溃。她猛地点头，眼泪又流出来:“想……我想要……老公……带我去……我想让安刚看着我……看着我被他姑父操……”
　　“这才是我的乖老婆。”林奇满意地笑了。他一把扯掉她那条湿透的内裤，随手扔在地上。然后他脱下自己的裤子，那根肉棒已经完全勃起，紫红色的龟头因为兴奋而闪烁着油亮的光泽，马眼处不断滴落着前列腺液。
　　他让魏韵捷弯下腰，双手撑在梳妆台上，屁股高高撅起。她的JK短裙被掀起来，露出完全赤裸的屁股和阴户。
　　那两瓣肥臀又白又嫩，臀缝深处，粉色的菊穴微微收缩，而正下方，她的小穴已经完全张开，因为刚才的高潮而充血发红，像一朵盛开的肉花，淫水不断从阴道口涌出，顺着大腿往下流。
　　林奇站在她身后，用龟头顶住她的穴口。他没有急着插进去，而是用龟头在阴道口来回摩擦，让马眼渗出的前列腺液和她的淫水混合在一起。那个部位湿滑得发出噗嗤噗嗤的声音，每一次摩擦都让魏韵捷浑身颤抖。
　　“叫，大声点，让你侄子听见。”林奇命令道。
　　“啊啊……老公……操我……操你老婆……”魏韵捷立刻服从，声音放荡而响亮，在这个安静的夜晚，足够传到隔壁房间。“用力操我……老公的大鸡巴……插进来……插进你老婆的骚逼里……”
　　林奇满意地笑了，然后腰部猛地用力——粗大的龟头破开湿滑的阴道口，瞬间捅进了她身体的深处。
　　那个瞬间，魏韵捷发出一声几乎要撕裂喉咙的尖叫，不是因为疼痛，而是因为那种被彻底填满、被粗暴征服的快感。她的阴道紧紧包裹着那根粗大的肉棒，内壁的每一道褶皱都被撑平，最深处甚至能感觉到龟头顶住了子宫口的外缘。
　　“真他妈紧……骚货……刚刚才高潮过，里面还这么紧……”林奇一边喘着粗气，一边开始用力抽插。他的每一次撞击都又深又狠，龟头几乎要撞进她的子宫里，小腹撞击着她的屁股，发出沉闷的啪叽啪叽声。“看看你这副骚样……被侄子听着就兴奋成这样……淫水这么多……我鸡巴都要被夹断了……”
　　“啊啊啊……老公……好深……顶到子宫了……”魏韵捷已经完全失去了理智，脑袋里一片空白，只剩下最原始的性快感。她的双手在梳妆台上胡乱抓挠，指甲划过桌面，留下一道道白痕。她的乳房随着抽插的动作剧烈晃动，几乎要从敞开的衬衫里跳出来。她的脸贴在冰凉的镜子上，能看到自己那张被精液和眼泪弄花的脸，能看到自己迷离的眼神和张大的嘴巴。
　　林奇的抽插越来越猛，速度越来越快。
　　肉棒在她的阴道里快速进出，每次抽出都带出大量的淫水，顺着大腿流到地上，每次插入都发出噗嗤的水声。
　　她的喘息和呻吟充斥着整个房间，毫无顾忌，肆无忌惮，仿佛在故意让隔壁的陈安刚听见每一个细节。
　　“你猜猜你侄子现在在干嘛？”林奇一边疯狂操干，一边在她耳边低吼。“是躲在被窝里打飞机？还是站在门后偷听？你希望是哪种？嗯？”
　　“都……都想要……老公……我想要他听见……想要他听见他姑姑被你操得浪叫……想要他知道他姑姑是个什么货色……”魏韵捷断断续续地说着，声音破碎不堪。她感觉到自己的小穴又开始收缩，第二次高潮正在逼近。“我想要……嗯啊啊……想要他看着我的奶子……看着我流水的骚逼……看着我像母狗一样被你操……”
　　“骚货……真他妈是骚货……”林奇加快冲刺的速度。他能感觉到魏韵捷的阴道内壁开始有节奏地收缩，那是她高潮的前兆。他抓住她的腰，用力将她向后拉，同时自己的胯部用力向前顶，每次都顶到最深处，让龟头完全嵌进她子宫口。
　　那个瞬间，魏韵捷的身体绷紧成了一道弓，眼睛翻白，嘴里发出一连串无意义的音节。
　　她的小穴剧烈痉挛，像是要将林奇的肉棒锁死在体内，一股股温热的液体再次从子宫深处涌出，冲刷着龟头。
　　她的双腿完全失去了力气，如果不是林奇抓住她的腰，她可能会瘫软在地。
　　但林奇还没有射。他在她高潮的时候依然保持着快速的抽插，利用她阴道痉挛带来的超强紧致感继续享受。他看到了镜子中魏韵捷完全崩溃的表情——那种混合着极乐、羞耻、臣服和淫荡的表情，是他最爱看到的模样。
　　“还不够……我要让你当着侄子的面彻底变成我的母狗……”林奇说着，突然抽出肉棒。魏韵捷发出一声空虚的呻吟，但她还没来得及反应，就被林奇一把按住跪在了地上，面向门口的方向。
　　“爬过去。”林奇命令道，同时自己也跪了下来，骑在她的身后。“爬到门口去，像条母狗一样爬过去，我就在你后面干你。”
　　魏韵捷的大脑还在高潮的余韵中迟钝地运转，但身体已经本能地服从命令。
　　她开始在地上爬行，乳房在爬行过程中晃动，乳头时不时擦过地毯，带来一阵刺痛和快感。
　　她的膝盖磕在地板上，发出咚咚的声响，但林奇丝毫不给她喘息的机会——就在她开始爬行的瞬间，那根粗大的肉棒再次插进了她还在痉挛的小穴里。
　　“啊——”她惨叫一声，但因为嘴被林奇捂住，声音变得闷哑。她能感觉到那根肉棒在自己体内随着爬行的动作一进一出，每一次晃动都碰到最敏感的G点。她艰难地向前爬着，每一次膝盖落地，每一次手掌撑地，都会带动着体内的肉棒更深地顶进身体。
　　而从她湿透的阴道里不断溢出的淫水，在地板上拖出一条明显的水迹。那水迹从梳妆台一直延伸到门口，湿漉漉的，在灯光下泛着淫靡的光泽。
　　她爬得很慢，因为身体的快感让她几乎无法集中精力。林奇就在她身后，一只手捂住她的嘴，另一只手抓着她的腰，胯部有节奏地向前顶撞，每一次顶撞都让她的身体向前踉跄。
　　她能听到身后传来的肉体和肉体撞击的声音，能听到自己阴道里发出的咕啾咕啾的水声，能听到林奇粗重的喘息。
　　终于，她爬到了门边。脸几乎要贴在门板上，能看到门板下方的缝隙——隔壁房间的光从那里透过来，在地板上投下一道细细的光线。而此刻，那道光线就在她的脸前，就在她流着口水、沾满精液的嘴唇前。
　　“好了，就在这里。”林奇停下来，但肉棒没有抽出来，依然深深埋在她体内。他松开捂住她嘴巴的手，凑到她耳边，用最轻的声音说:“现在，敲门。”
　　“什么？”魏韵捷以为自己听错了。
　　“敲门，让你侄子开门。”林奇的声音冰冷而坚定，不容置疑。“就说你有话要跟他说。等他开门的时候，我就从后面操你，操得你说不出话来，操得你只知道浪叫，让他看到他姑姑是怎么被他姑父操到失智的。”
　　魏韵捷的脑子嗡的一声，完全空白了。
　　这个提议已经超出了她所有的底线。但如果刚才的行为还是隔着门的、间接的、有遮掩的，那么现在，如果陈安刚真的开门，就将是面对面的、毫无遮掩的、彻底的展示。她会被亲侄子看到她全身赤裸、被丈夫从后面插入的实况，会被看到自己最不堪、最淫荡的那一面。
　　那个想象让她的小穴猛地又收缩了一下，甚至挤压得林奇的阴茎都跳了跳。她意识到，她已经不止是愿意了——她在渴望，在极度渴望那种彻底的羞辱，那种在亲人面前被当成性玩具展示的刺激。
　　“我……我敲……”她颤抖着抬起手，用手背轻轻敲了敲门板。咚咚咚，三声轻响，在安静的走廊里格外清晰。
　　隔壁传来了动静——椅子拖动的声音，脚步声，然后是一阵沉默。显然，陈安刚在犹豫，不敢确定自己听到了什么，也不知道该不该开门。
　　“继续敲。”林奇低声命令，同时腰部开始小幅度的抽送，让龟头在她体内轻微搅动。这个动作带着挑逗的意味，既不会让她太兴奋以至于无法思考，又足以让她保持高度的性唤起。
　　魏韵捷咬着牙，又敲了三下。这次重了一些。
　　“谁……谁啊？”隔壁传来陈安刚的声音，带着明显的紧张和犹豫。
　　“是姑姑……”魏韵捷努力让自己的声音听起来正常一些，但情欲的沙哑还是无法完全掩饰。“姑姑有事跟你说……开一下门好吗？”
　　又是一阵漫长的沉默。魏韵捷能听到隔壁传来急促的呼吸声，甚至能想象到陈安刚此刻纠结的表情——他肯定听见了刚才所有的动静，甚至可能就在门后偷听，现在姑姑突然敲门，他该如何面对？
　　林奇的手指突然伸到她腿间，按住了她肿胀的阴蒂，开始快速摩擦。魏韵捷差点叫出声来，慌忙捂住自己的嘴，但身体却不受控制地颤抖起来。她能感觉到自己又快要高潮了，就在这样危险的情况下，就在侄子的门外。
　　门锁转动的声音终于响起。很轻，很慢，但确实在转动。魏韵捷的心脏几乎要从喉咙里跳出来，她的眼睛死死盯着门把手，看着它慢慢向下转动，然后，门被拉开了一条缝隙。
　　门缝里，露出了陈安刚的半张脸——眼睛通红，脸上有泪痕，嘴唇因为紧张而微微颤抖。他的视线先是落在魏韵捷的脸上，看到她满脸的泪痕、花掉的妆容、精液的残留，瞳孔猛地收缩。
　　然后他的视线向下，看到她敞开的衬衫里晃动的乳房，看到她赤裸的下半身，以及她身后——林奇赤条条地跪在她身后，那根粗大的肉棒深深插在她的体内，两人的连接处还在滴着淫水。
　　陈安刚完全僵住了，嘴巴张得老大，却发不出任何声音。他的眼睛像是被钉在了那副场景上，无法移开。
　　而就在那一刻，林奇猛地开始了全力冲刺。粗大的肉棒在魏韵捷的阴道里疯狂进出，每一下都几乎将她的小穴彻底贯穿。
　　强烈的快感像海啸一样瞬间冲垮了魏韵捷的理智，她的双手再也支撑不住身体，上半身瘫软下来，脸几乎贴在陈安刚的脚边。
　　但她抬起头，用最后一丝力气对着门缝里的侄子露出了一个扭曲的笑容，眼神里有羞耻、有哀求，但更多的是一种疯狂。
　　“啊啊啊啊啊——老公——操死我——操死我——”她破口大叫，声音嘶哑，完全不再顾忌任何形象。
　　她的身体随着林奇的撞击剧烈晃动，乳房甩动着，屁股向后迎合着每一次插入。她的阴道已经湿得一塌糊涂，淫水随着抽插的动作不断溅出来，有些甚至溅到了陈安刚的拖鞋上。
　　陈安刚像是被雷击中一样，猛地后退了一步，似乎想关上门。但他的动作停住了，眼睛依然死死盯着眼前这活春宫——自己的亲姑姑，像一条发情的母狗，被姑父当着他的面粗暴地操干，满脸都是被操到失智的表情，身体不断痉挛，浪叫连连。
　　林奇看到了陈安刚的反应，更加兴奋了。
　　他一只手抓住魏韵捷的头发，迫使她抬起头，让她的脸正对着陈安刚。“看清楚她，看清楚你姑姑到底是什么货色。看清楚她被人操的时候有多骚，多贱。”
　　“啊……安刚……对不起……姑姑好舒服……姑姑控制不住……”魏韵捷一边哭着一边浪叫着，矛盾的情绪让她几近崩溃，但身体的快感是如此真实，如此强烈，以至于她几乎要感谢林奇给她带来的这一切。她甚至主动挺起腰，让自己被操干得更深。“看啊……看姑姑被操……看姑姑的骚逼……被鸡巴插烂……”
　　陈安刚终于有了动作。但他没有关门，也没有离开，而是——他的手慢慢伸向自己的裤裆。隔着睡裤，能清楚地看到那个部位已经高高顶起了一个帐篷。他的手按在那里，开始缓慢地、有节奏地移动。他的眼睛依然死死盯着魏韵捷，盯着她被操的场景，呼吸越来越急促。
　　“哈……看到了吗……你侄子硬了……”林奇在魏韵捷耳边喘息着说，抽插的速度更快了，每一下都顶到子宫口，让魏韵捷眼前发黑。“他在看着你被操……然后自己打飞机……兴奋吗？被侄子这样看着，是不是更骚了？”
　　“是……是……更骚了……安刚……看啊……姑姑的骚逼……被姑父的大鸡巴……啊啊啊——顶到子宫了——要死了——”魏韵捷的叫声陡然拔高，她的身体绷紧成一道弓，小穴剧烈痉挛，第三次高潮以排山倒海之势袭来。这一次的高潮比前两次都要猛烈，她的阴道像是要将林奇的肉棒彻底吞没一样疯狂收缩，大量的淫水从结合处喷涌而出，在地板上形成一小滩浑浊的液体。
　　而几乎在同一时间，林奇也到了极限。他看到陈安刚的手在裤裆里剧烈地动作，看到那孩子脸上的表情痛苦而扭曲，看到魏韵捷在自己身下彻底崩溃的模样——这一切让他再也无法忍耐。
　　“射了……接好……全部射进你骚逼里……”林奇咬牙低吼，肉棒深深抵进魏韵捷的子宫口，然后开始在阴道深处喷射。一股股滚烫的精液从马眼涌出，直接射进了她子宫的最深处。龟头每一跳，都有一大股精液灌进去，量多到甚至从结合处溢出来，混着她的淫水流到地上。
　　魏韵捷感觉到那股热流涌进子宫的瞬间，身体再次剧烈颤抖起来。那是被内射的感觉，那种被彻底占有的满足感让她几乎要昏厥过去。
　　她能感觉到精液灌满了自己的子宫，然后从宫颈口流出来，填满了整个阴道。
　　她的肚子甚至微微鼓起了一点，那是被大量精液灌满的证明。
　　在长达十几秒的射精后，林奇才缓缓抽出了肉棒。
　　那根肉棒从她的小穴里滑出来时，发出“啵”的一声，然后大量的精液和淫水的混合物立刻从她张开的阴道口涌出，顺着大腿一直流到膝盖。
　　她的阴唇已经完全红肿，像是被操烂了一样，还在微微张合，能看到里面粉红色的嫩肉和白色的精液。
　　门口，陈安刚的手也停了下来。他的睡裤裆部湿了一大片，显然是射了。他的脸通红，眼神躲闪，却又忍不住偷看魏韵捷被内射后狼狈的样子，看那从她阴道里不断流出的精液。
　　林奇站了起来，将依然瘫软在地上的魏韵捷抱起，让她面对陈安刚坐着。她的双腿大开，被内射后还在流精液的阴户完全暴露在侄子面前。
　　林奇甚至还用手指掰开她的阴唇，让那个被操得红肿的穴口张得更大，能看到里面白色黏稠的精液正在往外流。
　　“看清楚了？”林奇对着陈安刚说，声音里带着一丝嘲讽。“这就是你姑姑，这就是她每天晚上的真实模样。以后好好孝顺她，知道吗？”
　　陈安刚张了张嘴，似乎想说什么，但最终一个字都没说出来。他的眼睛在魏韵捷的脸上和下身之间来回移动，眼神复杂得无法解读。
　　林奇将她抱起来，魏韵捷已经完全没有力气了，身体像一滩烂泥，任凭丈夫摆布。她的眼神空洞，但嘴角却挂着一丝满足而又病态的笑容。
　　“爽吗？”林奇躺在她身边，手依然在她乳房上抚摸。
　　“……爽……”魏韵捷过了很久才回答，声音微弱。“老公……我是不是……坏掉了……”
　　“没有，你只是找到了真正的自己，床上淫妇，床下美妇。”林奇吻了吻她的额头。
　　魏韵捷闭上眼睛，放空心境，体验这让她着迷的快乐。

============================
        [ 18화 수집 완료 ]
============================

将手中的摄像机放在陈安刚旁边，林奇抱着魏韵捷面对两者。
　　他身体前倾，在魏韵捷耳边，用只有两人的声音道：
　　“咱们玩个更好玩的角色扮演。”
　　“怎么演？”
　　“你只需要本能地配合，相信自己，你是天生应该站在镜头前的演员。”
　　他今晚是不可能这么轻易就放过魏韵捷的，他把美熟女抱在怀中，双手紧紧箍住她那裹在丝质白衬衫下的丰腴腰肢——那腰被勒得微微凸起一圈肉，柔软又有弹性的手感隔着薄薄的衣料传递到掌心。
　　魏韵捷浑身一颤，想要挣脱，但林奇的手臂像铁箍一样牢固，让她只能徒劳地扭动身体。她今天的JK制服裙摆短得惊人，此刻因为被抱起、揉捏的姿势，黑丝包裹的粗壮大腿完全暴露在空气中，连带着那双覆盖在黑色连裤丝袜下的丰满臀部也挤压在林奇的胯部位置，丝袜裆部已经被之前的性爱濡湿，呈现出一片深色的湿痕，隐隐透出底下阴唇的轮廓和色泽。
　　“别、别这样……安刚还在……”魏韵捷羞耻地低声哀求，声音里带着明显的颤抖。
　　这种背德快感太刺激，她无法经受两次。
　　她的脸蛋涨得通红，额前的碎发被汗水黏在皮肤上，那双被黑丝长筒袜包裹到膝盖上方的大腿紧张地并拢，但丝袜袜口勒出的丰腴大腿肉却在微微发颤。
　　林奇能清晰地感觉到怀里这具熟女身体的柔软和温度——她的乳房实在太大了，即使被白衬衫和胸罩束缚着，此刻紧贴在他胸口时，依然能感受到那两团沉甸甸肉球的压迫感，乳尖已经硬硬地顶着他的胸膛。
　　她肥硕多肉的屁股坐在他大腿上，黑丝包裹的臀肉向两侧摊开，完全覆盖住他的大腿，那份重量和柔软简直让人欲罢不能。
　　更别提她大腿内侧的丝袜因为长时间穿着和之前的性爱而有些滑腻，现在紧贴着他的裤子时，那种滑溜溜的摩擦感让林奇的阴茎瞬间就硬了起来，直挺挺地顶在她臀缝的位置，隔着丝袜和内裤，都能清晰地感受到那根粗壮肉棒的形状和热度。
　　单臂拖着腰，给她转了身，让魏韵捷背对自己，面对直播间摄像头，以及门口的陈安刚。这个转身动作让魏韵捷惊呼出声——她的身体被强行扭转，黑丝大腿擦过林奇裤子的拉链，丝袜发出细微的摩擦声。
　　林奇一只手牢牢箍住她的腰，另一只手则顺势从她衬衫下摆探了进去，直接抚摸上她包裹在黑色蕾丝胸罩里的硕大乳房。
　　那对乳房的尺寸简直惊人，林奇一只手掌只能勉强覆盖住半边乳肉，手指深陷在柔软又有弹性的脂肪里，隔着薄薄的蕾丝布料，能清晰地感受到乳头的硬挺。
　　他熟练地用手指捏住那颗已经勃起的乳头，轻轻一拧，魏韵捷就控制不住地“啊”了一声，身体猛地绷紧，黑丝大腿剧烈地颤抖起来。
　　“看镜头，宝贝。”林奇在她耳边低声命令，热气喷在她敏感的耳廓上，让魏韵捷又是一阵战栗。
　　他的阴茎已经硬得发疼，此刻就顶在她臀缝里，龟头隔着裙子、内裤和丝袜，恰好抵在她肛门的位置。
　　他能感觉到她肛门括约肌因为紧张而缩紧，但那份紧致的触感反而更刺激他的欲望。林奇开始用龟头在她臀缝间慢慢磨蹭，粗壮的阴茎杆身摩擦着她黑丝包裹的臀肉，丝袜光滑的质感和臀肉的柔软结合起来，产生一种极其销魂的触感。
　　他的手指还在她胸罩里揉捏那只巨乳，用力抓握，让乳肉从指缝间溢出来，乳头被他搓揉得更加硬挺。
　　JK制服完全遮不住那对惹人注目的巨乳，以及还在流淌精液的穴口。
　　白衬衫的扣子已经被林奇解开两颗，露出里面黑色的蕾丝胸罩边缘，还有被挤出来的大片白腻乳肉。
　　她的乳房实在太大了，即使有胸罩束缚，依然高高耸起，乳沟深邃得能夹住一支笔。
　　衬衫下摆被撩起，露出裹在黑丝连裤袜里的腰腹——那腰并不纤细，反而有着熟女特有的丰腴，一层软肉在丝袜下微微凸起，但紧接着就是急剧扩张的臀胯曲线。
　　她的裙子短得只能勉强遮住大腿根，此刻因为坐姿而往上缩，几乎完全露出了被黑丝包裹的臀部下缘。
　　更令人血脉贲张的是，丝袜裆部那片深色的湿痕正在扩大——那是之前性爱留下的精液和淫水混合液，此刻正从她阴道口缓缓渗出，浸湿了内裤和丝袜，让黑色的丝袜面料变得更加透明，隐约能看见底下粉嫩阴唇的形状。
　　一些乳白色的精液正顺着她的大腿内侧往下流淌，在黑丝上留下黏腻的痕迹，一路滑到她膝盖的位置。
　　门口的陈安刚看得眼睛都直了。
　　他能清楚地看到魏韵捷被林奇抱在怀里的样子——那双黑丝大腿因为紧张而紧紧并拢，但丝袜裆部的湿痕却出卖了她身体的反应。
　　她肥硕多肉的臀部完全坐在林奇大腿上，臀肉向两侧摊开，挤压出诱人的弧度。
　　她的腰被林奇的手臂箍住，衬衫下摆掀开，露出丝袜包裹的腰腹软肉；更别提她那对巨乳，几乎要从衬衫里跳出来，随着林奇的揉捏而不断变形。
　　陈安刚感觉自己的裤子也顶起了帐篷，他艰难地吞咽着口水，目光死死锁定在魏韵捷丝袜裆部那片湿痕上，想象着那里面粉嫩小穴此刻是什么状态。
　　直播间弹幕已经彻底疯狂：
　　“我操这奶子！一只手根本握不住吧！”
　　“丝袜都湿透了……之前被干得多狠啊……”
　　“精液都流到大腿上了……这熟女穴里还含着多少精？”
　　“林哥快插啊！镜头对准点！”
　　“想看手指插进去挖精液！”
　　“安刚哥也在看啊！这现场直播太刺激了！”
　　“准备好面对直播间观众了吗？我美丽漂亮知性大方的女友。”林奇在她耳边低语，声音里满是戏谑和占有欲。
　　他的手指终于从她胸罩里抽出来，转而向下，直接探向她裙底。魏韵捷惊恐地想要夹紧双腿，但林奇的大腿已经顶开了她的膝盖，强迫她双腿微微分开。他的手掌轻易就覆盖上了她丝袜裆部那片湿漉漉的区域，手指隔着已经被精液和淫水浸透的丝袜和内裤，准确地按在了她阴蒂的位置。
　　“啊……不要……别碰那里……刚刚高潮过.........还很敏感.........”魏韵捷发出尖锐的惊叫，身体剧烈地挣扎起来。但林奇的手臂像铁钳一样牢固，她根本挣脱不开。她能清晰地感觉到林奇的手指在隔着丝袜和内裤揉搓她的阴蒂——那颗小肉粒早就因为之前的性爱而充血肿胀，此刻被手指按压揉搓，快感像电流一样瞬间窜遍全身。
　　她的阴道不由自主地收缩起来，更多的淫水混合着残留的精液从子宫口涌出，把丝袜裆部浸得更湿。林奇的手指能感觉到那份湿热和黏腻，他满意地笑了，开始用两根手指隔着丝袜布料，上下摩擦她的阴唇缝隙。
　　“看，你的小穴很诚实呢。”林奇说着，手指突然用力，隔着丝袜和内裤，直接插进了她阴唇的缝隙里。
　　虽然隔了好几层布料，但那份紧致和湿热依然清晰地传递到指尖。魏韵捷的阴道猛地收缩，又是一股淫水涌出，林奇的手指都能感觉到那份温热的液体浸透了丝袜，顺着他的指缝流淌。
　　他开始用食指和中指隔着丝袜布料模拟抽插的动作，在她阴唇缝隙里来回摩擦，每一次都重重按压过阴蒂的位置。
　　“嗯啊……不……停下来……”魏韵捷的呻吟已经带着哭腔，但她的身体却背叛了她——她的臀部不自觉地跟着林奇手指的动作微微摆动，黑丝大腿颤抖得更加厉害，阴道里涌出的淫水也越来越多。
　　她的乳头在胸罩里硬得像两颗小石子，隔着衬衫都能看见凸起的轮廓。林奇能感觉到她身体的反应，他更加用力地揉捏她的乳房，同时手指的摩擦也越来越快。
　　“告诉大家，你的小穴现在是什么感觉。”林奇命令道，把她的脸转向摄像头。魏韵捷的眼里含满泪水，脸颊通红，嘴唇颤抖着说不出话。林奇的手指突然加重力道，隔着丝袜狠狠按压她的阴蒂——
　　“啊——！”魏韵捷发出一声高亢的尖叫，身体猛地弓起，阴道剧烈地收缩，一股温热的淫水喷涌而出，把丝袜裆部彻底浸透，甚至能看见清澈的液体顺着她黑丝大腿内侧往下流淌。她被林奇隔着丝袜和内裤，硬生生用手指揉到了高潮。
　　“说啊。”林奇的手指还在她阴蒂上画圈按压，维持着她的高潮余韵。魏韵捷的理智几乎崩溃，她哭着开口，声音断断续续：“很、很湿……很热……里面……还在流水……”
　　“是在流精液还是流你的骚水？”林奇逼问，手指突然插得更深，隔着布料顶到了她阴道口的位置。
　　“都、都有……精液……和我的水……混在一起……”魏韵捷耻辱地说出这句话，眼泪不断滑落。她能感觉到自己丝袜裆部已经湿得一塌糊涂，林奇的手指还在那里搅动，发出咕啾咕啾的水声——那是淫水和残留精液混合被布料挤压的声音。她的阴道因为高潮而不断痉挛，每一次收缩都会挤出更多液体，把林奇的手指和丝袜弄得更加湿黏。
　　“很好。”林奇满意地笑了。
　　魏韵捷羞耻地闭上眼，不敢看镜头。
　　林奇却没有放过她，他另一只手继续揉捏她的乳房，同时那只刚刚舔过的手指又探向她裙底——这次，他直接勾住了丝袜裆部的边缘。魏韵捷惊恐地睁大眼：“你、你要干什么……”
　　“丝袜都湿透了，穿着多不舒服。”林奇说着，手指用力一撕——
　　“刺啦”一声，丝袜裆部被他撕开一个口子，露出底下同样湿透的黑色蕾丝内裤。
　　内裤裆部也完全被液体浸透，紧紧贴着她的阴唇，甚至能看见阴唇的形状凸出来。林奇继续撕扯，把丝袜裆部撕出一个巴掌大的破洞，让她整个阴部都暴露出来——黑色蕾丝内裤已经湿得透明，粉嫩的阴唇轮廓清晰可见，阴毛从内裤边缘钻出来，沾着湿漉漉的液体。
　　更刺激的是，她阴道口还有一些乳白色的精液正缓缓往外流，那是之前性爱残留的，此刻混合着她自己的淫水，在内裤裆部形成一小滩黏腻的混合物。
　　“看，这才是真正的你。”林奇说着，手指直接插进内裤里，这次没有任何布料阻隔，他的指尖直接触碰到了她湿滑温热的阴唇。
　　魏韵捷浑身一颤，发出一声绵长的呻吟。林奇的手指轻易就找到了她阴蒂的位置，那颗小肉粒已经红肿发亮，他直接用拇指和食指捏住它，轻轻一捻——
　　“啊啊啊——！”魏韵捷又发出一声尖叫，身体剧烈地扭动起来。林奇却稳稳地控制着她，手指在她阴蒂上快速摩擦，另一只手继续揉捏她的乳房，让她整个人都陷入快感的漩涡。
　　他能感觉到她阴道里涌出的淫水越来越多，沾湿了他的整个手掌。他故意把手指探进她阴道口，浅浅地插进去一个指节，然后挖出一大坨混合着精液和淫水的黏稠液体，当着摄像头的面展示。
　　“这是之前那个男人射在你子宫里的精液吧？”林奇问道，手指上那坨乳白色的液体还在往下滴落。
　　魏韵捷哭着点头，她已经无法思考，只能顺着林奇的话回答：“是……是安刚的……”
　　“还有别人的吗？”
　　“还、还有之前直播时的两个观众……”
　　“真好，你这个小骚货的子宫里装着多少男人的精液啊。”林奇笑着，把那坨混合液抹在她胸口，乳白色的粘稠液体在她白皙的乳沟里流淌，有些还沾到了乳头上。魏韵捷羞耻得浑身发抖，但她的身体却更加敏感——林奇的手指还在她阴蒂上摩擦，那种强烈的快感让她几乎要疯掉。
　　就在这时，林奇把魏韵捷的身体往前挪了一点，让她的臀部完全悬空，然后扶着粗壮肉棒，对准了她被撕开的丝袜破洞里露出的内裤裆部。
　　龟头隔着湿透的黑色蕾丝内裤，直接顶在了她阴道口的位置。
　　“不要……求你了……别这样……”魏韵捷意识到他要做什么，惊恐地哀求。但林奇根本不为所动，他的龟头在内裤裆部摩擦，寻找着入口。
　　他能清晰地感觉到她阴唇的湿热和柔软，还有内裤布料被淫水浸透后的滑腻触感。
　　他扶着肉棒，龟头在内裤裆部画圈，不停地蹭过她阴蒂和阴道口的位置，每一次摩擦都会让魏韵捷发出难耐的呻吟。
　　“告诉观众，你想要我的鸡巴插进去。”林奇命令道，他的龟头已经顶开了内裤边缘，直接触碰到了她湿滑的阴唇。那份触感让两人都倒吸一口气——林奇能感觉到她阴唇的湿热柔软，魏韵捷则能感觉到那根粗壮肉棒炙热的温度和坚硬的质地。
　　“我……我想要……”魏韵捷哭着说，她的理智已经被快感和羞耻彻底击溃，“我想要林奇的鸡巴……插进我的小穴里……”
　　“说清楚点。”林奇并不满意，他的龟头继续在她阴唇缝隙里摩擦，带出更多淫水，就是不肯插进去。
　　“我想要……林奇的大鸡巴……插进我被其他男人精液灌满的小穴里……求你了……插进来吧……”魏韵捷几乎是喊出这句话，眼泪不断滑落。她的身体已经被林奇玩弄到极限，阴道里空虚得发疼，急需一根粗壮的肉棒来填满。
　　林奇大鸡巴昂首挺胸，对着穴口就深插进去，淫水飞溅到摄像头上，让观众们大饱眼福。
　　这个插入来得突然又猛烈——林奇没有任何前兆，腰部猛地发力，那根粗大硬挺的阴茎就像攻城锤一样，直接撕裂开魏韵捷湿滑的阴唇，一口气插到了最深。
　　龟头重重撞击在她的子宫口上，发出“噗嗤”一声闷响，大量淫水和残留精液的混合物从结合处被挤出来，飞溅得到处都是，有些甚至溅到了摄像头镜头上，让直播画面瞬间模糊又清晰，留下滴滴答答的黏腻液体痕迹。
　　“啊——！！！”魏韵捷发出一声震耳欲聋的尖叫，整个身体像虾米一样弓起来，脖子后仰，嘴巴大张，眼睛翻白。
　　这一下插入实在太过猛烈，她的阴道被那根粗壮的肉棒彻底撑开，内壁嫩肉紧紧裹住阴茎杆身，每一寸褶皱都被强行撑平。
　　子宫口被龟头撞击的瞬间，一股强烈的快感电流般窜遍全身，让她大脑一片空白。
　　她能清晰地感觉到林奇阴茎的形状——龟头硕大，冠状沟深深勒入她子宫颈口；阴茎杆身粗壮，青筋在她的阴道内壁上跳动；整根肉棒滚烫坚硬，完全填满了她小穴的每一寸空隙。
　　更耻辱的是，她能感觉到之前残留在阴道里的精液被这根新插入的肉棒搅动、挤压，混合着她自己新涌出的淫水，发出咕啾咕啾的淫靡水声。
　　林奇也长长地吐出一口气，额头上渗出细密的汗珠。
　　魏韵捷高潮过的阴道实在太紧太热了，即使之前已经被插过，但依然紧致得惊人，内壁嫩肉像无数张小嘴一样吮吸着他阴茎的每一寸。
　　他能感觉到那些残留精液和淫水的混合物正顺着他的阴茎杆身往下流淌，有些甚至渗进了他阴毛里。更刺激的是，他龟头能清晰地感觉到她子宫口的形状——那个小小的肉环正在他的撞击下微微张开，像是在邀请他更进一步。
　　“夹得真紧……你这个装过多个男人精液的小骚穴……现在是谁的鸡巴插在里面？”林奇喘着粗气问道，他的手紧紧箍住魏韵捷的腰，开始慢慢地抽动腰部。他的阴茎缓缓地从她阴道里退出一半，带出大量黏稠的混合液体，然后再次用力插回去，龟头又一次重重撞击在她的子宫口上。每一次抽插都伴随着响亮的“啪叽”声和咕啾咕啾的水声——那是肉体撞击和淫液搅动的声音。
　　“是……是林奇的……林奇的鸡巴……”魏韵捷断断续续地回答，她的声音被撞击得支离破碎。
　　林奇的每一次深插都让她浑身颤抖，快感像潮水一样一波波冲击着她的理智。她能感觉到那根粗壮肉棒在体内搅动，把那些残留的精液和自己的淫水充分混合，然后随着抽插动作被带出体外，顺着她的大腿往下流淌。
　　她黑丝大腿上已经满是黏腻的液体，丝袜都被浸得湿透，紧贴在皮肤上。她的乳房随着撞击而剧烈晃动，乳尖在胸罩里硬挺着，摩擦着衬衫布料，产生一阵又一阵的快感。
　　“再说一遍！大声点！”林奇加快了抽插速度，他的阴茎像打桩机一样在她阴道里快速进出，每一次都插到最深，龟头狠狠撞击子宫口。撞击声越来越密集，水声也越来越响亮。魏韵捷的臀部被他撞得啪啪作响，黑丝包裹的臀肉剧烈颤抖，荡起诱人的肉浪。
　　“是林奇的鸡巴！林奇的鸡巴正在操我！正在操我被其他男人灌满精液的小穴！”魏韵捷几乎是嘶喊出这句话，她的理智已经彻底崩溃，只剩下身体最本能的反应和快感。林奇的抽插让她高潮迭起，阴道不断痉挛收缩，每一次收缩都死死夹紧那根肉棒，像是要把它吸进子宫里。淫水像失禁一样涌出，混合着被搅成泡沫状的精液，从他们结合处不断喷溅出来，把两人身下的沙发都浸湿了一大片。
　　门口的陈安刚看得眼睛都红了。
　　他能清楚地看到林奇那根粗壮阴茎在魏韵捷阴道里进出的全过程——每一次抽出时，阴茎杆身都沾满了乳白色和透明色混合的黏稠液体，在灯光下泛着淫靡的光泽；每一次插入时，魏韵捷的阴唇都会被强行撑开，露出里面粉红色的嫩肉，然后被肉棒彻底填满。
　　他能看到魏韵捷被操得翻白眼的样子，能看到她乳房剧烈晃动形成的乳浪，能看到她黑丝大腿上不断流淌的精液和淫水混合物，能看到她丝袜裆部那个破洞里，两人性器交合的每一个细节。这
　　种视觉冲击让陈安刚的阴茎硬得发疼，他忍不住把手伸进裤子里，开始撸动自己的肉棒。
　　直播间弹幕彻底疯狂了：
　　“我操这水声！咕啾咕啾的太淫荡了！”
　　“看那些精液被带出来又插回去！混合操啊！”
　　“熟女被干得翻白眼了！奶子晃得我眼晕！”
　　“林哥的鸡巴真粗！把穴口都撑圆了！”
　　“丝袜大腿上全是精液和骚水……太色情了！”
　　“安刚哥也在打飞机！现场直播打飞机！”
　　“求内射！林哥射她子宫里！”
　　“灌满她！把她子宫灌成精液池！”
　　林奇看到了弹幕，他喘着粗气笑了，抽插速度越来越快。他的一只手从魏韵捷腰上移开，转而抓住她一只巨乳，隔着衬衫和胸罩用力揉捏，另一只手则探到她腿间，用手指找到她阴蒂的位置，开始快速摩擦那颗已经红肿不堪的小肉粒。
　　三重刺激让魏韵捷彻底癫狂，她的尖叫声越来越高亢，阴道痉挛得越来越剧烈，淫水像喷泉一样涌出。
　　“要……要去了……啊啊啊——！！！”魏韵捷发出一连串不成调的尖叫，身体剧烈颤抖，阴道猛地缩紧到极致，一股温热的潮吹液体从她子宫深处喷涌而出，浇在林奇的龟头上。与此同时，她的尿道也不受控制地放松，清澈的尿液混在潮吹液里，一起喷溅出来，把两人下体弄得一片湿漉漉。
　　潮吹的刺激让林奇也到了极限，他低吼一声，腰部死死顶住魏韵捷的臀部，阴茎深深插在她阴道最深处，龟头紧紧抵住她张开的子宫口，然后一股又一股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，直接灌进了她的子宫里。
　　“啊——！好烫——！射进来了——！”魏韵捷感觉到那滚烫的精液冲击着她的子宫壁，又是一阵剧烈的高潮痉挛。林奇射了很久，至少有十几股精液，每一股都又浓又稠，把她本就被其他男人精液填满的子宫灌得更满。他能感觉到自己的精液和她子宫里残留的精液混合在一起，温热的液体从他们结合处的缝隙里被挤出来，顺着她的大腿往下流淌。
　　射精结束后，林奇并没有立刻拔出阴茎，而是继续深深插在她体内，享受着阴道高潮后余韵的痉挛吮吸。
　　他喘着粗气，额头抵在魏韵捷汗湿的背上，双手继续揉捏她乳房和摩擦她阴蒂，维持着她的快感。
　　魏韵捷已经浑身瘫软，像一滩烂泥一样靠在他怀里，只会发出无意识的呜咽和呻吟。
　　她的丝袜已经完全被各种液体浸透，紧贴在皮肤上，勾勒出大腿的丰腴曲线；衬衫也湿了一大片，汗水和精液混合的痕迹清晰可见；更别提她下体——阴道口还在缓缓流出乳白色的混合精液，量大得惊人，在沙发上积聚了一小滩。
　　过了好一会儿，林奇才缓缓拔出阴茎。
　　拔出时发出“噗嗤”一声响，带出大量浓稠的精液混合物——乳白色中带着些许透明，那是多个男人精液和她自己淫水混合后的颜色。
　　这些液体顺着她的大腿往下流淌，把她黑丝膝盖以下的部分都弄得湿漉漉黏糊糊。她的阴道口一时无法闭合，微微张开着，能看见里面粉红色的嫩肉和不断涌出的精液。
　　林奇把瘫软的魏韵捷转了个身，让她面对摄像头。她眼神涣散，脸颊潮红，嘴唇微张喘着气，胸脯剧烈起伏。
　　林奇当着镜头的面，用手指掰开她湿漉漉的阴唇，露出里面还在缓缓流出精液的小穴——阴道口红肿不堪，嫩肉外翻，粉红色的肉壁上沾满了乳白色的粘稠液体，此刻正一股股地从深处涌出来。
　　“看，这就是我的女友。”林奇对着镜头笑着说，“一个被多个男人内射过的骚货，一个连丝袜都被精液和尿浸透的母狗。”
　　他把手指插进她还在流精液的阴道里，挖出一大坨混合精液，然后当着镜头和门口陈安刚的面，把那些粘稠的液体慢慢抹在她脸上、嘴唇上、乳房上。魏韵捷耻辱地闭上眼，但身体已经没有任何反抗的力气，只能任由林奇用精液在她身上作画。
　　弹幕瞬间刷屏：
　　“虽然知道是演的，但我真的很能撸啊！”
　　“街头露出！让她穿着精液丝袜去便利店！”
　　“灌肠！用精液灌肠！”
　　“多P！三个男人同时插她！”
　　林奇笑了，他知道观众们会喜欢这些创意的。他把瘫软的魏韵捷抱在怀里，像抱一个大型玩偶。
　　陈安刚咽了口唾沫，他的裤子已经被前走液浸湿了一小片。
　　他看着被林奇抱在怀里、浑身沾满精液和淫水、丝袜破烂不堪的魏韵捷，看着她那对还在微微晃动的巨乳和不断流出混合精液的阴道口，终于忍不住了，快步走了过来。
　　“我能操她吗？”
　　弹幕瞬间刷屏：
　　“卧槽！旁边还有一男的！”
　　“双P！双P！”
　　林奇笑着摇了摇头，关闭了直播，抱着美熟女回到自己卧室。
　　房间里顿时安静下来，只剩下魏韵捷虚弱的喘息声和液体滴落的滴答声。林奇把瘫软在沙发上的魏韵捷抱起来，走向浴室。
　　浴室里传来水声。林奇在给她清洗身体。
　　温热的水流冲刷着她沾满精液的皮肤，但那些粘稠的液体很难立刻洗干净，尤其是已经干涸在丝袜和布料上的部分。
　　林奇很有耐心，他一点一点地清洗着魏韵捷的每一寸肌肤，用手搓揉着她乳房上的精液痕迹，用花洒冲洗她大腿内侧的粘腻液体，用手指伸进她还在微微流出混合精液的阴道里，挖出那些残留的粘稠物。
　　魏韵捷像个木偶一样任由他摆布，只有在林奇的手指插进她阴道深处挖精液时，她的身体才会本能地颤抖一下，发出一声虚弱的呻吟。
　　她的子宫里现在装满林奇的精液。
　　那些乳白色的粘稠液体混在一起，此刻正缓慢地从子宫口流回阴道，然后被她自己的淫水稀释，变成更加稀薄的液体，随着林奇手指的挖弄而被带出体外。
　　她能感觉到那些液体被挖出来时，阴道内壁被摩擦的快感，但她已经没有力气做出任何反应了。
　　“你的子宫里、阴道里到处都是精液，我找个容器接一下。”
　　魏韵捷没有回答，她只是失神地看着浴室的天花板，刚才的背德性爱太刺激，她完全沉浸在自己的意识里，迟迟没有走出来。
　　林奇也不在意，他继续给她清洗。
　　清洗完毕后，林奇用浴巾擦干魏韵捷的身体，然后把她抱回卧室，放在床上。
　　她的身体因为长时间的激烈性爱而到处都是痕迹——乳房上有青紫的指痕，腰上有被勒出的红印，大腿内侧有被摩擦出的红痕，阴部更是红肿不堪，阴唇外翻，阴蒂高高肿起，像一颗小红豆。
　　她的丝袜已经完全不能穿了，被林奇扔进了垃圾桶，但JK制服和衬衫勉强还能穿，只是上面沾满了各种液体的痕迹，散发着腥甜的气息。
　　林奇给她盖上被子，在她额头吻了一下：“睡吧，我的骚货女友。明天我们还要继续直播呢。”
　　魏韵捷像一只刚找到族群的小鹿，靠在林奇胸口闭上眼睛，安详地睡去。

============================
        [ 19화 수집 완료 ]
============================

周二清晨。
　　林奇被下体那阵持续不断又温柔包裹的吸吮感唤醒。清晨朦胧的意识尚未完全清晰，但下体冠状沟被湿热软糯的舌头反复刮蹭的触感清晰无比，马眼处传来一阵阵酥麻的电流，沿着脊背直冲大脑皮层。
　　他勉强撑起上半身，清晨的阳光透过窗帘缝隙，在卧室地板上切割出一道道金色光带。
　　目光顺着自己赤裸的身躯往下游移——就在他的两腿之间，他的妻子魏韵捷正跪趴在床尾的位置，脑袋埋在他的胯下，正在全神贯注地伺候着他的粗长肉棒。
　　她穿着一套昨晚林奇亲自挑选、强迫她穿上的浅米白色蕾丝吊带睡裙，此刻那薄如蝉翼的绸缎面料松松垮垮地挂在她丰满圆润的肩头，随着她头部前后摆动的动作而微微滑落，露出一大片雪白滑腻的背部肌肤。
　　睡裙下摆被她撩起堆在腰间，她整个肥硕浑圆的臀部毫无保留地暴露在晨光中——那是林奇最痴迷的部位之一，两瓣屁股肉又大又圆，像饱满多汁的水蜜桃，白花花、软绵绵地摊开，肉浪在晨光下泛着健康的光泽。
　　臀缝深不见底，被一条紧紧包裹着臀肉的肉色连裤袜覆盖着——那是林奇规定的“家规”，魏韵捷在家必须时刻穿着连裤袜，哪怕睡觉也不例外。
　　此刻那条肉色连裤袜完全贴合着她臀部和大腿的每一寸曲线，丝袜的面料在晨光下泛着细腻的哑光质感，包裹着她腰肢上那些柔软的、属于成熟女人的小赘肉，那些赘肉反而更增添了一种慵懒丰腴的风情。
　　魏韵捷的侧脸轮廓线条柔和，长长的睫毛低垂着，眼睛专注地盯着口中的粗长阴茎，嫣红的嘴唇紧紧裹着紫红色龟头的冠状沟位置，她整个口腔内壁湿热而紧致，像一个小小的、会呼吸的肉套子，完美地贴合着阴茎的每一寸表面。
　　林奇能清晰地感觉到，她的舌头正灵活地在龟头下方敏感的系带区域来回舔舐刮擦，时而用舌尖精准地戳刺马眼的小孔，引发一阵阵让他头皮发麻的酥麻快感。
　　更让林奇难以自持的是，魏韵捷不仅仅在口交，她还用自己肥厚多肉的大乳房紧紧夹住了阴茎的根部——她今天穿的睡裙领口开得很低，两个沉甸甸、雪白肥硕的奶子几乎要完全跳脱出来，那对丰乳软绵绵地包裹挤压着他阴茎的根部，乳肉的柔软弹性和温热触感，与口腔的湿热紧致形成了双重夹击。
　　她能感觉到自己的阴茎在她湿热的口腔和乳房的双重夹裹中迅速膨胀到极致，青筋虬结的柱身硬得发烫，龟头紫红发亮，马眼处不断渗出晶莹黏腻的前列腺液，那些液体被她灵活的舌头尽数舔舐吞咽下去，发出“啧啧”的淫靡水声。
　　“嗯……唔咕……”魏韵捷的喉咙里发出含混的吞咽声和满足的鼻音，她的眼角余光瞥见林奇已经醒来，正在看着她，但她并没有停下动作，反而更加卖力地吞吐起来。她开始尝试更深层次的口交，微微扬起下巴，张大嘴巴，让粗长的阴茎一点点撑开她的口腔，往喉咙深处挺进。
　　林奇能清楚地看到自己的龟头顶开了她软腭的嫩肉，挤进了更深的喉道，她的喉咙本能地收缩、蠕动着，试图排斥异物的入侵，但她努力克制着反胃的冲动，喉咙肌肉松弛下来，任由粗大的龟头一点点挤进更深的位置。
　　她的眼睛因为不适而泛起生理性的泪花，但她眼神里满是献媚和讨好，还带着一丝被粗大阴茎侵犯喉咙时产生的、混杂着窒息的性兴奋。
　　她的鼻尖几乎要碰到林奇小腹下方浓密的阴毛，每一次深喉，她的整根阴茎几乎都要完全没入她的口腔和喉咙，直到龟头顶到她喉咙最深处的柔软肉壁才停下。
　　然后她再缓缓吐出，让粗长的阴茎沾满了她晶莹的口涎，在晨光下拉出淫靡的银丝。
　　林奇享受着清晨第一波的极致口舌服务，他能感觉到自己粗长阴茎表面那些凸起的青筋血管在她湿热口腔内壁的刮蹭下带来的强烈快感，马眼不断渗出更多的前列腺液，混合着她的口水，在两人交合处发出“噗嗤噗嗤”的粘稠水声。
　　她的舌头简直像是活物，时而紧紧缠绕着柱身螺旋式舔舐，时而用舌尖在马眼的敏感小孔上来回戳刺打转，时而又吮吸着整个龟头，像婴孩吮吸乳头那样用力嘬吸。更绝的是，她还用自己那双穿着肉色连裤袜的肥美大腿根部夹住了他的阴囊，柔软温热的大腿内侧软肉包裹着他沉甸甸的睾丸，轻轻揉搓挤压，带来一阵让他脊背发麻的酸胀快感。
　　晨勃的阴茎原本就敏感异常，此刻在被这样全方位、高技巧的口舌伺候下，林奇能感觉一股灼热的射精冲动开始在小腹深处积累、翻涌，随时都可能失控喷射。但他今天早上想要的不只是口交。
　　他伸手，宽大的手掌覆盖在魏韵捷浓密柔顺的长发上，轻轻揉了揉，然后手指插进她的发丝间，以不容抗拒的力道，将她的脑袋从自己胯下推开。粗长的阴茎“啵”的一声从她湿热的嘴里拔出，牵拉出长长的、黏腻的银丝，挂在她的嘴角和龟头之间，在晨光下闪烁着淫秽的光泽。
　　“过来亲爱的老婆，来个正常的早安吻。”林奇的声音带着清晨刚醒的沙哑，还有一种被口交伺候得舒爽后的慵懒满足。
　　魏韵捷的嘴唇因为长时间的深喉口交而微微红肿，嘴角还残留着晶莹的口涎和前列腺液的混合液体。她抬起水雾迷蒙的双眼，眼神里满是不情愿——她正吃得兴起，口腔和喉咙都被粗长阴茎填满、侵犯的充实感和窒息感让她自己下体已经湿得一塌糊涂，肉色连裤袜的裆部位置早已被她自己分泌的淫水浸透，变成了深一块浅一块的深色水渍，紧贴着她肥厚饱满的阴唇轮廓。
　　她跪趴在那里，用舌头恋恋不舍地舔了舔自己紫红发亮、沾满她口水的龟头，还特意用舌尖在敏感的马眼小孔上转了一圈，引发林奇身体一阵细微的颤抖，她才用带着浓重鼻音和口腔被撑开后的含混声音说道：
　　“脏。”
　　她说这个字的时候，眼睛却一眨不眨地盯着沾满了她口水、在晨光下泛着水光的粗长阴茎，眼神里的渴望几乎要溢出来。她甚至下意识地吞咽了一下，喉咙因为刚才深喉的刺激还在微微痉挛。
　　“我怎么会嫌弃你呢。”林奇低笑，伸手捏住她柔软的下巴，拇指摩挲着她红肿湿润的嘴唇，“你嘴里全都是我的味道，有什么好嫌弃的？过来。”
　　魏韵捷的呼吸急促起来，她能闻到从林奇手指上传来的一股若有若无的、属于男性阴茎的淡淡腥膻气息——那是她刚才舔舐吮吸时沾染上的。
　　这股味道混合着卧室里还未散去的、昨夜激烈性爱后留下的淫靡气息，让她下体涌出更多温热的淫水。
　　她扭动着肥硕的臀部，那两瓣穿着肉色连裤袜的大屁股肉浪翻滚，她往前爬了几步，丰满柔软的乳房随着爬行动作在睡裙领口内晃荡出诱人的乳波。
　　但她还是抿了抿唇，用那种带着一丝故意拿捏的、欲拒还迎的语调说：
　　“你还没刷牙老公。”
　　她说这话的时候，眼睛却直勾勾地盯着林奇的嘴唇，然后视线下滑到他赤裸结实的胸肌，再落到他小腹下方那根依旧直挺挺、青筋暴起、沾满她口水的粗长阴茎上。
　　她的呼吸越来越急促，胸脯大幅起伏，两个肥硕的大奶子几乎要从低胸睡裙的领口跳脱出来，乳头顶端两颗嫣红的蓓蕾已经硬硬地凸起，隔着薄薄的绸缎面料，能清晰地看到那两粒小凸起。
　　林奇被她这副明明下体湿透、渴望得要命却还要故作矜持的样子逗笑了，同时也被她直勾勾盯着自己阴茎的眼神刺激得下体更加胀痛难耐。
　　他不再跟她废话，语气微微加重，带着不容置疑的命令口吻：
　　“过来。”
　　这两个字像是解开了某种无形的枷锁。魏韵捷立刻像得到了许可的小狗一样，急切地往前爬，肥硕的身体整个扑到了林奇的身上。
　　她柔软的、沉甸甸的乳房隔着薄薄的睡裙面料重重砸在林奇赤裸的胸膛上，两团绵软温热的乳肉挤压变形，从领口边缘溢出更多雪白的乳肉。
　　林奇能清晰地感受到她乳房惊人的弹性和饱满度，以及那两颗硬挺的乳头隔着丝绸面料摩擦自己胸肌的触感。
　　她两条穿着肉色连裤袜的肥美大腿分开，跨坐在林奇的腰腹位置，丝袜面料光滑细腻地摩擦着他的皮肤，她浑圆肥硕的屁股正好坐在他小腹下方，那沉甸甸的臀肉隔着丝袜压在他身上，柔软又充满分量感。
　　更让林奇瞬间呼吸一窒的是，魏韵捷坐下的时候，她下体那早已湿透的肉色连裤袜的裆部位置，正好严丝合缝地贴合在了他直挺挺的、粗长坚硬的阴茎上！
　　她能感觉到自己湿淋淋、热烘烘的阴户隔着薄薄一层被淫水浸透的丝袜面料，紧紧压在了他青筋暴起的阴茎表面。
　　那条肉色连裤袜的裆部早已被她自己的淫水浸得半透明，紧紧贴在她肥厚饱满的大阴唇上，勾勒出两片肥厚肉唇的清晰轮廓，甚至能看到中间那一道微微凹陷的缝隙——那是她阴道口的所在。
　　此刻，她湿透的阴户隔着这层薄得近乎无物的丝袜，紧紧包裹、摩擦着他粗长的阴茎，她能清晰地感受到丝袜面料被撑开、拉扯时产生的细微阻力，以及自己阴唇软肉被阴茎挤压变形的触感。热烘烘的淫水透过丝袜的孔隙，沾染在了他阴茎的皮肤上，带来滑腻温热的触感。
　　但魏韵捷并没有急着坐下或摩擦，她先是急切地、甚至有些粗暴地捧住了林奇的脸，然后毫不犹豫地低下头，将自己红肿湿润、还带着他阴茎腥膻气息的嘴唇，重重地印在了林奇的嘴唇上。
　　“唔……”林奇发出一声满足的闷哼。
　　这不是一个温柔的早安吻。这是一个充满了情欲、占有和直接生理渴望的深吻。
　　魏韵捷的舌头几乎在唇瓣相接的瞬间就撬开了林奇的牙关，灵活地钻了进去，在他的口腔内壁急切地扫荡、舔舐。
　　她能尝到他口腔里清晨残留的、还未完全散去的淡淡口气，混合着睡眠后口腔特有的微酸气息，但这一切对她来说都不重要——她急切地吮吸着他的舌头，用自己柔软的舌面缠绕、摩擦他的舌根，像一个饥渴已久的沙漠旅人终于找到了绿洲水源。
　　她的呼吸灼热而急促，全部都喷在林奇的脸上，带着她口腔里浓郁的、属于他阴茎的腥膻味道——那是她刚才深喉口交时吞咽下去的前列腺液和口水混合的味道，此刻通过深吻，又全部渡回了他的口腔里。
　　林奇能清晰地感受到她舌头的柔软湿热，以及她近乎贪婪的吮吸力道。
　　他张开嘴，任由她深入，同时自己的舌头也迎了上去，和她湿滑的舌头纠缠在一起，在彼此的口腔里翻搅、追逐。
　　唾液在两人唇舌交缠间迅速交换、产生，发出“啧啧”的粘腻水声。魏韵捷的吻技高超，她时而用舌尖快速挑逗他的上颚敏感区，时而用舌面整个包裹住他的舌头用力吮吸，时而又退出来，轻轻地咬住他的下唇，用牙齿细细地研磨，带来细微的刺痛和麻痒。
　　在两人唇舌激烈交缠的同时，魏韵捷的下半身也没闲着。
　　她开始缓慢地、带着清晰节奏地在林奇的身上前后摆动自己肥硕的臀部。
　　她穿着肉色连裤袜的浑圆屁股肉浪翻滚，每一次前后摆动，她湿透的阴户隔着薄薄的丝袜，都会在他粗长的阴茎上来回摩擦。
　　她能感受到自己饱满肥厚的大阴唇被坚硬的阴茎挤压、碾过，两片肉唇被挤得向两边翻开，紧紧裹住阴茎的柱身，然后随着她臀部的后移，丝袜面料又被拉起，发出细微的“嘶啦”声，那是湿透的丝袜被拉开时与皮肤分离的声音。
　　她能清晰地感觉到，自己阴户最敏感、最饱满的阴蒂部位，隔着那层湿透的丝袜，正好摩擦在他阴茎冠状沟最凸起、最坚硬的那条棱线上。
　　每一次前后摆动，那条坚硬的棱线都会精准地碾压过她阴蒂的敏感小肉粒，带来一阵阵让她浑身发颤、头皮发麻的强烈快感。
　　“嗯……哈啊……老公……”魏韵捷的呻吟从两人紧密相接的唇缝中泄漏出来，混合着唾液交换的粘腻水声，显得更加淫靡不堪。她吻得更加深入、激烈，简直像是要把林奇的舌头整个吞下去，同时她摆动臀部的节奏也越来越快、幅度越来越大。
　　湿透的肉色连裤袜裆部与林奇粗长阴茎的摩擦声越来越清晰，那是丝袜湿滑面料与坚硬肉棒表面快速摩擦时发出的“咕啾咕啾”的水声和“沙沙”的布料摩擦声。
　　她肥硕的臀部像装了马达一样快速摆动，两瓣白花花的大屁股肉在林奇的腰腹上拍打出“啪啪”的肉浪声响，臀波荡漾，乳波也跟着剧烈摇晃。睡裙的吊带从她光滑的肩头滑落，露出大半边雪白肥硕的乳房，那沉甸甸的乳肉因为剧烈的身体摆动而上下抛甩，顶端嫣红的乳头硬挺得像两颗小石子，在空气中划出一道道诱人的弧线。
　　林奇被她这样一边激烈深吻、一边用湿透的丝袜阴户隔着布料摩擦自己肉棒的举动刺激得双眼发红。
　　他能感受到自己粗长的阴茎在她湿滑丝袜的包裹摩擦下，变得更加坚硬滚烫，马眼不断渗出更多的前列腺液，混合着她透过丝袜渗出的淫水，将两人交合处弄得一片泥泞湿滑。
　　丝袜湿透后变得半透明，紧紧贴在她肥厚的阴唇上，他能清晰地看到她阴唇的轮廓，以及中间那道不断渗出晶莹爱液的缝隙。每一次她臀部前顶，湿透的丝袜裆部都会紧紧包裹住他的龟头，他能感觉到自己的龟头顶端甚至微微陷进了她阴唇中间那道湿热的缝隙里，隔着一层薄得近乎无物的湿滑丝袜，龟头几乎要顶开她阴唇的软肉，触碰到她更深处、更湿热的阴道口软肉。
　　这种隔着一层湿透丝袜的摩擦，所带来的刺激感甚至比直接插入还要强烈。
　　丝袜细腻的面料增加了摩擦的阻力，每一寸摩擦都能带起更清晰的触感，而湿透后的丝袜又变得滑腻无比，让摩擦更加顺畅，同时那层薄薄的布料又始终隔在两人最敏感的器官之间，造成了一种“近在咫尺却又无法真正进入”的强烈渴望和焦躁感。
　　林奇能感觉到自己的阴茎在她湿滑丝袜的包裹摩擦下，青筋暴突得更加狰狞，整个柱身硬得像铁棍，龟头紫红发亮，马眼不断开合，分泌出更多的黏滑液体。一股股射精的冲动不断冲击着他的理智防线。
　　魏韵捷显然也快要到达极限。她的深吻开始变得杂乱无章，呼吸彻底紊乱，灼热的气息全部喷在林奇脸上，呻吟声断断续续地从两人紧贴的唇缝中溢出：“嗯……哈……老、老公……我……我下面好湿……丝袜……丝袜都湿透了……全、全都是你的……你摸摸……摸摸看……”
　　她一边说着，一边伸手抓住了林奇的一只大手，引导着他的手掌，覆在了她自己穿着肉色连裤袜的肥硕屁股上。
　　林奇的手掌立刻陷入了一片温软弹滑的臀肉之中，丝袜细腻的面料紧贴着她臀肉的每一寸曲线，他能清晰地感受到她臀肉的惊人弹性和饱满度，两瓣屁股肉像两团发酵完美的面团，柔软又充满分量。
　　魏韵捷引导着他的手指，沿着她臀缝的凹陷处往前滑动，滑过她尾椎骨下方那块柔软的凹陷，再往前，滑到了她臀缝最深处、也是最潮湿泥泞的区域——她穿着肉色连裤袜的阴户所在。
　　林奇的手指立刻陷入了一片温热、湿滑、泥泞的柔软之中。
　　她阴户位置的丝袜已经完全湿透，紧紧贴在她肥厚的阴唇上，手指按压下去，能清晰地感受到丝袜下面那两片饱满肥厚肉唇的柔软触感，以及中间那道不断渗出温热爱液的缝隙。
　　他的指尖甚至可以隔着湿透的丝袜，探入那道缝隙的边缘，触碰到她阴道口外围那一圈软肉的温度和湿度。
　　湿透的丝袜像一层湿滑的保鲜膜，包裹着她早已泛滥成灾的阴户，他的手指按压、揉搓，能听到清晰的“咕啾咕啾”水声，那是她淫水被挤压、搅动时发出的声音。湿滑的爱液甚至透过丝袜的孔隙，沾染在了他的指尖上，带来温润滑腻的触感。
　　“感受到了吗……老公……”魏韵捷的嘴唇终于稍稍离开了林奇的嘴唇，两人唇间拉出一条长长的、混浊的银丝。她气喘吁吁，脸颊潮红，眼睛里水雾弥漫，眼神迷离而饥渴，“你老婆……下面……下面已经湿得……一塌糊涂了……全都是……为了你流的……嗯啊……”
　　说话间，她又忍不住开始扭动肥硕的臀部，让林奇的手指更深地陷入她湿透的阴户软肉之中。
　　林奇能感觉到，她的阴户隔着湿滑的丝袜，温度高得吓人，像一个小火炉，不断蒸腾出温热的湿气和浓郁的、属于成熟女人发情时的独特麝香味。
　　那味道混合着她丝袜面料被淫水浸泡后的细微纤维气味，以及卧室里还未散去的性爱气息，形成一种直冲大脑、让人理智崩坏的淫靡气味。
　　林奇再也忍不住了。他猛地抽回自己的手，然后双手掐住魏韵捷穿着肉色连裤袜的肥硕腰肢——她腰肢并不纤细，甚至因为常年缺乏锻炼和丰腴的体质而堆积了一圈柔软的赘肉，但此刻这圈赘肉握在手里却异常柔软好捏，充满了成熟女人的丰腴肉感。
　　他用力将她肥硕的身体往上提了提，调整了一下角度，让她湿透的阴户正好对准了自己直挺挺、青筋暴突的粗长阴茎的龟头顶端。
　　魏韵捷立刻明白了他的意图。她配合地微微抬起肥硕的臀部，让湿透的丝袜裆部绷紧，紧贴着她阴户的轮廓。
　　林奇能清晰地看到，那条肉色连裤袜的裆部因为她抬臀的动作而更加紧绷，湿透后变成深色的区域正好对准了她阴道口的位置，丝袜面料被撑得极薄，几乎能看到下面软肉的粉色。他深吸一口气，腰部猛地往上一顶——
　　“噗嗤——！”
　　一声湿滑肉体被粗长硬物强行撑开、贯穿的粘腻水声，在清晨安静的卧室里响亮地响起。
　　林奇能感觉到自己粗长滚烫的阴茎龟头，以势不可挡的力道，狠狠地挤开了那层早已湿透、薄得近乎无物的肉色连裤袜裆部面料！
　　湿滑的丝袜面料在龟头的挤压下撕裂、撑开，发出细微的“嘶啦”声，但更多的是肉体被贯穿时湿滑粘腻的“噗嗤”声。龟头在撑破丝袜的瞬间，毫无阻碍地、深深地嵌入了魏韵捷早已湿滑泥泞、温暖紧致的阴道深处！
　　“啊——！！！”魏韵捷发出一声高亢尖锐、几乎要冲破喉咙的嘶喊，她肥硕的身体剧烈地颤抖起来，整个人像触电一样绷紧，双手死死抓住了林奇结实的肩膀，指甲几乎要嵌进他的皮肉里。
　　她能清晰地感受到，那条湿透的肉色连裤袜裆部被林奇粗长的阴茎龟头彻底撕开了一个大口子，丝袜破裂的纤维摩擦着她阴唇的软肉，带来细微的刺痛和更强烈的异物侵入感。
　　而更让她灵魂都在震颤的是，她湿滑紧致的阴道内部，被一根粗大、滚烫、坚硬如铁的阴茎以蛮横无比的姿态，一口气插到了最深、最深的地方！
　　龟头在撑开她阴道口紧致肉环的瞬间，像烧红的烙铁一样狠狠地碾过她阴道内壁每一寸敏感的褶皱软肉，一路势如破竹地往里冲撞，直到最深处，重重地撞击在了她子宫口那柔软弹嫩的肉膜上！
　　“呃……！”林奇也发出一声满足的闷哼，他能感觉到自己的龟头在插入的瞬间，就被魏韵捷阴道内部那惊人紧致、湿热、蠕动的软肉层层包裹、挤压、吮吸。她的阴道简直像活物。
　　内壁的软肉在他插入的瞬间就本能地收缩、绞紧，像无数张小嘴在吮吸他的阴茎，湿滑的爱液在阴茎挤入的过程中被挤压得“咕啾咕啾”作响，温热粘腻的液体瞬间包裹了他的整根阴茎。
　　他能清晰地感觉到自己阴茎表面每一根凸起的青筋血管，都在被她阴道内壁软肉的紧密摩擦刮蹭，带来一阵阵让他头皮发麻、脊椎酸软的强烈快感。而龟头顶端，已经结结实实地撞在了她子宫口那圈柔软弹嫩的肉膜上，那圈肉膜此刻正紧紧包裹着他的龟头尖端，甚至能感觉到子宫口那张小嘴在轻微地开合、吮吸着他的马眼。
　　两人都因为这次毫无预兆的、粗暴深入的插入而暂时僵持住了。
　　魏韵捷肥硕的身体还跨坐在林奇的腰腹上，她浑圆多肉的臀部悬空，只靠林奇粗长阴茎的支撑保持着平衡。
　　她两条穿着肉色连裤袜的肥美大腿紧紧夹着林奇的腰侧，丝袜光滑的面料摩擦着他的皮肤。她整个人因为阴道被完全贯穿、填满的极致充实感而微微颤抖，小腹深处那根粗长阴茎的存在感强烈到无以复加，她能感觉到自己的子宫口被龟头撞击得微微发麻，一股股温热的爱液不受控制地从子宫深处涌出，沿着被撑满的阴道内壁，润滑着两人紧密交合的性器。
　　卧室里安静了几秒钟，只有两人粗重灼热的呼吸声此起彼伏
　　。晨光透过窗帘的缝隙，正好照在两人交合的部位——魏韵捷穿着的那条肉色连裤袜，裆部已经被林奇粗长的阴茎彻底撑破撕裂，破开了一个不规则的洞口，洞口边缘残留着湿透的、被撕裂的丝袜纤维，湿漉漉地贴在她肥厚阴唇的边缘。
　　而林奇粗长紫红的阴茎，此刻正深深插在她的阴道深处，只露出了一小截根部，剩余的部分全部被她的身体吞没。两人交合处一片泥泞湿滑，混合着丝袜纤维、淫水、前列腺液的粘稠液体，正顺着她的阴唇和阴茎的缝隙，缓缓滴落下来，在她臀下林奇的小腹上，积成了一小滩晶莹混浊的水渍。
　　“……哈……哈啊……”魏韵捷终于从极致的插入震撼中缓过神来，她低下头，看着两人紧密连接在一起的部位，眼神迷离而恍惚，然后她抬起头，看向林奇，嘴唇微微颤抖着，声音沙哑得不成样子：“老、老公……你……你插得好深……一下子……就插到底了……我……我里面……全都被你……塞满了……好胀……好满……”
　　林奇能感觉到她阴道内部那些软肉还在本能地、一阵阵地收缩、绞紧，像无数张小嘴在贪婪地吮吸着他的阴茎，试图将整根肉棒更深地吞进去。
　　他深吸一口气，双手用力掐紧了她穿着肉色连裤袜的肥硕腰肢，感受着她腰肢上那些柔软赘肉在自己掌心中变形，然后他开始缓慢地、带着清晰力度地，将自己的粗长阴茎从她湿滑紧致的阴道深处往外抽出。
　　湿滑粘腻的摩擦声在安静的卧室里格外清晰。
　　“咕啾……咕啾……噗嗤……”伴随着阴茎缓慢抽出的过程，被阴茎带出来的大量温热爱液也在往外涌出，混合着被撕裂丝袜的细小纤维，发出淫靡不堪的水声。林奇能清晰地看到，自己的阴茎在抽出的过程中，沾满了她晶莹粘稠的爱液，柱身被润滑得油光发亮，龟头紫红发亮，马眼处还在不断渗出透明的黏滑液体，和她的爱液混合在一起，在晨光下闪烁着淫秽的光泽。
　　当粗长的阴茎几乎要完全抽离，只剩下龟头还卡在她阴道口紧致的肉环里时，林奇停了下来。他低头看着两人交合处那片泥泞湿滑的景象，看着魏韵捷穿着肉色连裤袜的阴户被他粗长阴茎撑开、撕裂的破洞，看着她肥厚阴唇边缘因为过度撑开而微微外翻的粉嫩软肉，以及那不断涌出晶莹爱液的、还在微微收缩的阴道口小洞。他的眼睛因为强烈的性兴奋而布满血丝，呼吸灼热粗重。
　　魏韵捷也低头看着，她的身体因为期待而微微颤抖，阴道内部因为阴茎即将完全抽离而产生的空虚感让她下意识地收缩阴道内壁的肌肉，试图挽留那根粗大的肉棒。她舔了舔自己依旧红肿湿润的嘴唇，用那种带着哭腔和极度渴望的语调，颤抖着说：“老、老公……别……别抽出去……快……快再插进来……插死我……快……”
　　林奇没再给她说更多话的机会。
　　他腰部积蓄力量，然后，以比刚才插入时更加凶猛、更加狂暴的力道，再次狠狠地将自己粗长滚烫的阴茎，整根没入了她早已湿滑泥泞、饥渴蠕动的阴道深处！
　　“噗嗤——！！”
　　更响亮、更粘腻的肉体贯穿声响起。这次是连根没入，粗长的阴茎几乎是撞击着插到了最深处，龟头再次重重地撞在了她子宫口的柔软肉膜上，甚至能感觉到那圈肉膜被撞击得向内凹陷了一瞬。
　　魏韵捷肥硕的身体被这记猛烈的插入撞得整个人都往上弹了一下，她发出一声短促尖锐的尖叫：“啊——！！进、进来了！全、全都进来了！顶、顶到最里面了！！”
　　随之而来的，是林奇开始疯狂、暴烈、毫无保留的活塞抽插。
　　他双手死死掐住魏韵捷肥硕的腰肢，像驾驭一匹烈马一样，固定住她的身体，然后自己的腰部像装了马达一样，开始高速而有力地前后挺动，将粗长的阴茎一次又一次地从她湿滑紧致的阴道深处抽出，再狠狠地、连根没入地插回到最深处。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　肉体激烈撞击的清脆响声在卧室里密集地响起。
　　那是林奇的小腹重重撞击魏韵捷穿着肉色连裤袜的肥硕臀部时发出的声音。每一次撞击，她白花花的大屁股肉浪都会剧烈翻滚，臀波荡漾，发出响亮清脆的“啪啪”声。而她两条穿着丝袜的肥美大腿内侧软肉，也在每一次撞击中剧烈晃动，丝袜光滑的面料摩擦着林奇腰侧的皮肤，发出细微的“沙沙”声。
　　“咕啾！咕啾！噗嗤！噗嗤！”
　　湿滑粘腻的性器交合声更是不绝于耳。
　　魏韵捷的阴道内部早已被淫水彻底润滑成一片泥泞沼泽，林奇粗长阴茎每一次凶狠的抽插，都会带出大量温热爱液，那些爱液在两人性器快速摩擦的过程中被搅成白沫，混合着丝袜破裂的细小纤维，在两人交合处形成一片白浊粘稠的泡沫状液体，随着抽插的动作四处飞溅，溅落在两人的小腹、大腿和床单上。湿滑的液体润滑着每一次抽插，让撞击更加顺畅、更加凶猛。
　　“嗯啊！！哈啊！！老、老公！！好深！！插得好深！！顶、顶到子宫了！！子宫口……要被顶开了！！啊——！！”魏韵捷的淫叫声更是高亢尖锐，完全失去了平时的矜持和克制，变成了最原始、最本能的放荡呻吟。
　　她肥硕的身体随着林奇每一次凶狠的插入而剧烈颤抖，沉甸甸的乳房在睡裙内疯狂摇晃抛甩，乳头顶端硬挺得像两颗小石子，在绸缎面料上摩擦出细微的沙沙声。
　　她的双手死死抓着林奇的肩膀，指甲深深嵌进他的皮肉里，留下一道道红痕。
　　她仰着头，脖颈绷出优美的弧线，喉咙里不断发出破碎的、不成调的呻吟和求饶：“不、不行了……太、太深了……子宫……子宫要被插穿了……啊——！慢、慢一点……老公……求求你……慢一点……我……我要被你插死了……啊——！！”
　　但林奇不但没有减慢速度，反而插得更快、更狠、更凶猛。
　　他感觉自己粗长的阴茎在她湿滑紧致、不断收缩吮吸的阴道内部，像被无数张小嘴同时吮吸、按摩着，快感像海浪一样一波波冲击着他的理智。
　　他能清晰地感觉到自己阴茎表面凸起的青筋血管，在她阴道内壁湿滑柔韧的软肉上来回刮蹭摩擦，每一次刮蹭都带来让他头皮发麻的强烈刺激。
　　而龟头顶端，每一次凶狠地撞击在她子宫口柔软的肉膜上，都能引发她身体一阵剧烈的痉挛和更汹涌的爱液分泌，同时也能让他小腹深处的射精冲动更加猛烈地翻涌。
　　他开始尝试变换角度，在每一次插入时，腰部微微调整，让龟头以不同的角度刮蹭、撞击她阴道内壁不同位置的敏感点。当他调整角度，让龟头专门瞄准她阴道前壁上那块被称为G点的区域，以倾斜的角度反复碾压、摩擦时，魏韵捷的反应更加激烈了。
　　“咿呀——！！那、那里！！就是那里！！老公！！摩擦那里！！用力！！啊——！不行了！！要、要去了！！要被老公插到高潮了！！啊——！！！”魏韵捷的尖叫声几乎要刺破天花板，她丰满的身体开始剧烈地痉挛、抽搐，阴道内部的软肉像发疯一样疯狂收缩、绞紧、蠕动，像无数条小蛇缠绕吮吸着林奇的阴茎，一股股温热的爱液像失控的小便一样从她子宫深处喷涌而出，冲刷着他龟头的马眼和冠状沟。
　　她的小腹因为高潮而剧烈起伏，肥硕的臀部疯狂地前后摆动，迎合着林奇的每一次抽插，两人肉体撞击的“啪啪”声变得更加密集响亮，像暴雨打在芭蕉叶上。
　　林奇也被她这次剧烈的高潮刺激得差点当场射出来。
　　他咬着牙，强忍着射精的冲动，继续维持着高速的抽插，让自己的阴茎在她高潮后更加敏感、剧烈收缩蠕动的阴道内部继续疯狂进出，享受着她高潮时阴道内壁痉挛绞紧带来的极致包裹感和吮吸感。
　　他能感觉到自己的龟头马眼处，前列腺液已经像打开的水龙头一样不断渗出，混合着她的爱液，将两人交合处弄得一片泥泞湿滑，甚至能听到液体被快速搅动时发出的“哗啦哗啦”的水声。
　　魏韵捷的高潮因为林奇的抽插，持续了将近五分钟，才渐渐平息下来。
　　她整个人像一滩烂泥一样软倒在林奇的身上，浑身香汗淋漓，睡裙早已被汗水湿透，紧紧贴在她丰腴的身体上，勾勒出她每一寸诱人的曲线。她肥硕的乳房沉甸甸地压在林奇的胸膛上，软绵绵的乳肉挤压变形。
　　她的头无力地靠在林奇的肩窝处，剧烈的喘息喷在他的脖颈上，灼热而潮湿。但林奇的抽插并没有停止，依旧维持着高速而有力的节奏，在她高潮后敏感异常的阴道内部继续进出。
　　“呜……嗯……哈啊……老、老公……还、还要啊……”魏韵捷的声音因为刚才激烈的高潮而变得沙哑无力，但她阴道内部的软肉却依旧在贪婪地吮吸着林奇的阴茎，甚至在高潮余韵的刺激下收缩得更加紧密。
　　她能感觉到林奇粗长的阴茎还在自己体内疯狂进出，每一次插入都撞击着她高潮后敏感得近乎疼痛的子宫口，带来一阵阵让她浑身颤抖的、混合着痛楚和极致快感的复杂感受。“太、太深了……子宫……子宫要被顶坏了……啊——！轻、轻一点……求求你……轻一点……”
　　但林奇此刻已经进入了完全被原始性欲支配的状态。他双手从她穿着肉色连裤袜的肥硕腰肢上移开，一手用力抓住了她一边肥硕柔软的大乳房，隔着湿透的睡裙面料，粗暴地揉捏、挤压那颗沉甸甸的乳肉，感受着乳房惊人的弹性和柔软度，以及顶端那颗硬挺乳头的触感。
　　另一只手则绕到她肥硕的臀部后面，用力掐住了她一边穿着丝袜的白花花大屁股肉，手指深深陷入柔软弹滑的臀肉之中，感受着臀肉的惊人饱满和弹性，然后再用力拍打下去——
　　“啪！”
　　清脆响亮的巴掌声响起，她肥硕的臀肉被拍打得剧烈晃动，臀波荡漾，臀肉上立刻浮现出一个清晰的红色手掌印。
　　“啊——！！！”魏韵捷因为臀肉被拍打的刺痛而尖叫出声，但叫声里却带着明显的兴奋和受虐的快感。她扭动着肥硕的臀部，像是在躲避，又像是在迎合，阴道内部的软肉也随之更加剧烈地收缩蠕动。“老、老公……别打……别打屁股……好痛……但是……但是好爽……啊——！！”
　　林奇又连续在她穿着肉色连裤袜的肥硕屁股上拍打了好几下，每一巴掌都用了十足的力道，臀肉被拍打得“啪啪”作响，白花花的臀肉上很快就布满了交错的红色掌印。
　　那些掌印在肉色丝袜的映衬下显得格外清晰刺眼，臀肉因为拍打而变得更加红润滚烫。每一次拍打，魏韵捷都会发出一声高亢的尖叫，阴道内壁也会随之剧烈收缩，绞紧林奇的阴茎，带来更强烈的快感刺激。
　　同时，林奇也开始尝试变换体位。
　　在一次凶狠的插入后，他猛地翻身，将魏韵捷肥硕柔软的身体压在了自己身下，从传统的骑乘位转换为了经典的传教士体位。
　　魏韵捷丰满的身体陷进了柔软的床垫里，她两条穿着肉色连裤袜的肥美大腿被林奇用力分开，高高抬起，搭在了他的肩膀上，这个姿势让她的阴户更加暴露，阴道口的角度也更加便于他深入插到底。
　　丝袜光滑的面料摩擦着他的肩膀皮肤，她两条肥美的大腿几乎要贴到她的胸口，膝盖弯曲，脚踝搭在他的肩膀上，这个姿势让她肥硕的臀部完全悬空，阴道口毫无保留地暴露在他面前，被撑破的丝袜裆部破洞边缘，湿漉漉的丝袜纤维还贴着她阴唇的边缘，阴道口的小洞因为刚才激烈的抽插而微微张开，正不断涌出晶莹混浊的爱液和前列腺液的混合物。
　　林奇低头看了一眼两人交合处那片淫靡不堪的景象，然后双手撑在她的身体两侧，腰部再次发力，开始以这个更深入、更便于发力的体位，继续凶狠地抽插起来。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　这个体位的抽插声音更加沉闷有力，每一次插入，他都能感觉到自己的阴茎比刚才更加深入地挤进了她阴道的最深处，龟头几乎要完全嵌入她子宫口的软肉之中。
　　魏韵捷因为双腿被高高抬起分开，阴道被拉伸得更加紧致，每一次插入带来的撑开感和充实感都更加清晰强烈。她能感觉到林奇的龟头每一次撞击子宫口，都像是一记重锤砸在她的最敏感点，带来让她眼前发黑、近乎窒息的极致快感。
　　她肥硕的胸部随着每一次抽插而剧烈晃动，两个沉甸甸的大奶子从睡裙领口完全跳脱出来，雪白肥硕的乳肉在空气中剧烈抛甩，顶端两颗嫣红硬挺的乳头在空中划出一道道淫靡的弧线。
　　她双手胡乱地抓挠着床单，床单被她抓得皱成一团，她的头在枕头上左右摆动，长发散乱，嘴里发出语无伦次、破碎不堪的呻吟和求饶：
　　“啊——！！顶、顶穿了！！子宫……子宫要被顶穿了！！老、老公……求求你……慢一点……我……我真的不行了……要被你插死了……啊——！！！”
　　但林奇此刻已经听不进任何求饶。他像一台不知疲倦的打桩机，腰部疯狂挺动，粗长的阴茎在他肥硕湿滑的阴道内快速进出，带出大量白浊粘稠的泡沫状液体。
　　他浑身的肌肉都因为剧烈的运动而绷紧、贲张，汗水顺着他结实的脊背往下流淌，滴落在魏韵捷同样香汗淋漓的身体上。
　　卧室里充斥着肉体撞击的“啪啪”声、湿滑性器交合的“咕啾”声、以及女人放荡高亢的淫叫声和男人粗重灼热的喘息声，混合着浓郁的性爱气息和汗水的咸腥味道，形成一幅最原始、最淫靡的性爱画面。
　　时间在这种疯狂的交合中一分一秒流逝。太阳已经完全升起，阳光透过窗帘缝隙，将整个卧室都照得更加明亮，也让他们交合处那片泥泞湿滑的景象更加清晰可见。
　　林奇能感觉到自己小腹深处的那股射精冲动已经积累到了顶点，他的阴茎在她湿滑紧致、不断收缩吮吸的阴道内部，快感像电流一样一波波冲击着他的大脑，让他整个人都因为即将到来的射精而微微颤抖。
　　他咬着牙，再次加快了抽插的速度和力度，像最后的冲锋一样，凶狠地、狂暴地在她体内冲刺了最后几十下——
　　“我……我要射了！！”林奇终于低吼出声，声音沙哑而充满了性欲的嘶哑感。
　　魏韵捷也感觉到了他阴茎在自己体内更加剧烈的搏动和膨胀，龟头顶在她子宫口的力道也变得更强。
　　她知道他即将喷射，立刻配合地更加疯狂地收缩阴道内壁的肌肉，像无数张小嘴一样紧紧吮吸缠绕着他的阴茎，试图将他的精液全部榨出来，同时她自己也仰着头，发出了最后一次高亢尖锐的、到达高潮边缘的淫叫：“射、射进来！！全、全部都射到里面！！射到我子宫里！！老公！！把精液……全部都射给你老婆！！插、插进子宫里射！！啊——！！！”
　　伴随着她这声嘶力竭的淫叫，林奇也到达了射精的临界点。
　　他最后一次将粗长的阴茎狠狠地、连根没入地插进了她阴道的最深处，龟头重重地撞击在她子宫口的柔软肉膜上，甚至能感觉到那圈肉膜被顶得向内凹陷，几乎要被龟头强行顶开一条缝隙。
　　然后，他积攒了整整一清晨的浓稠滚烫的精液，像开闸的洪水一样，从他龟头的马眼处猛烈地喷射而出，一股股地、不间断地、滚烫地射进了她子宫口深处的柔软腔道里！
　　“呃啊——！！！”林奇发出一声低沉而满足的嘶吼，整个身体因为射精的极致快感而剧烈颤抖，他的双手死死抓住了魏韵捷肥硕的乳房，手指深深陷入柔软温热的乳肉中，几乎要将那对沉甸甸的奶子捏变形。
　　“呀啊——！！进、进来了！！好烫！！精液……好多精液……全、全部都射进来了！！射到子宫里了！！烫……好烫……子宫……子宫里全都是老公的精液……啊——！！”魏韵捷也发出了最后一声高亢的尖叫，她丰满的身体再次剧烈痉挛起来，小腹深处能清晰地感觉到一股股滚烫浓稠的精液正在源源不断地注入她的子宫腔道，滚烫的温度烫得她子宫都在微微抽搐，一股股温热的爱液也随之从她的阴道深处涌出，和那些浓稠的精液混合在一起，将她早已湿滑泥泞的阴道内部彻底灌满。
　　她甚至能感觉到，一些过于浓稠的精液已经从她被撑满的阴道口边缘倒溢出来，混合着爱液，顺着她穿着肉色连裤袜的臀缝，缓缓往下流淌，滴落在床单上。
　　林奇的射精持续了将近半分钟，才渐渐平息下来。
　　他粗重的喘息着，浑身大汗淋漓，整个人压在了魏韵捷肥硕柔软的身体上，感受着她身体随着高潮和射精余韵而微微颤抖的触感。
　　他的阴茎还深深插在她的阴道最深处，龟头依旧顶在她子宫口的软肉上，能感觉到自己的精液正缓缓注入她子宫腔道的深处。他不想立刻拔出，而是保持着这个姿势，享受着射精后阴茎被湿滑紧致阴道紧密包裹的余韵快感。
　　魏韵捷同样浑身瘫软，两条穿着肉色连裤袜的肥美大腿还无力地搭在林奇的肩膀上，丝袜光滑的面料已经被两人的汗水彻底浸湿，紧紧贴着皮肤。
　　她肥硕的胸部随着剧烈的喘息而大幅度起伏，两个雪白肥硕的奶子上布满了林奇刚才粗暴揉捏留下的红色指痕，顶端两颗乳头依旧硬挺嫣红，在空气中微微颤抖。她的小腹因为林奇最后猛烈的射精而微微隆起——那是大量精液注入子宫后产生的轻微腹胀感。
　　她阴道内部，那些浓稠滚烫的精液正在缓缓地、一点点地灌满她的子宫腔道，甚至有一些从子宫口倒流出来，沿着阴道内壁缓缓流淌。她能清晰地感觉到自己下体那种被滚烫精液灌满的、充盈而饱胀的异样满足感。
　　卧室里终于暂时安静下来，只剩下两人粗重紊乱的喘息声，以及窗外偶尔传来的鸟鸣。
　　阳光更加明亮，将整个卧室都照得亮堂堂的，也让他们赤裸交缠的身体、以及两人交合处那片泥泞狼藉的景象，毫无保留地暴露在光天化日之下。
　　魏韵捷穿着的那条肉色连裤袜，裆部已经被彻底撕裂撑破，破洞边缘残留着湿漉漉的丝袜纤维，湿透的丝袜紧贴着她肥厚的阴唇和大腿根部，上面沾满了混合着精液、爱液和汗水的粘稠液体。
　　她肥硕的臀肉上布满了清晰的红色掌印，臀肉因为刚才激烈的拍打而微微红肿发烫。而她的大腿根部、小腹、甚至胸脯上，都溅落了一些白浊粘稠的精液和爱液的混合液体，在晨光下泛着淫秽的光泽。
　　林奇终于缓缓从她体内抽出了自己粗长的阴茎。
　　在抽出的瞬间，又是一股混合着浓稠精液和晶莹爱液的粘稠液体，从她微微张开、还在轻微收缩的阴道口汩汩涌出，顺着她穿着肉色连裤袜的臀缝，流淌到了床单上，在浅色的床单上晕开一小滩湿滑粘腻的深色水渍。
　　他的阴茎在射出大量精液后，依旧保持着半勃起的状态，上面沾满了她爱液和他的精液的混合物，柱身湿漉漉的，龟头紫红，还在微微跳动。
　　魏韵捷无力地躺在湿透的床单上，双腿依旧分开，无力地靠在林奇的身体两侧。她眼神迷离恍惚，脸颊潮红得几乎要滴血，嘴唇红肿湿润，嘴角还残留着清晨深喉口交时留下的银丝痕迹。
　　她的小腹因为大量精液的注入而微微隆起，随着呼吸微微起伏。她看着林奇，眼神里是彻底的臣服、满足和一种被彻底征服后的空虚迷恋，然后用沙哑无力的声音，断断续续地说：
　　“老、老公……早、早安……”
　　林奇低头，看着身下这个被自己彻底操弄得浑身狼藉、高潮迭起的女人，看着她那双迷离湿润的眼睛，他突然又俯下身，重重地吻住了她红肿湿润的嘴唇。
　　这是一个带着浓浓占有欲和征服感的吻，粗暴而直接，像野兽在标记自己的领地。魏韵捷无力地回应着，任由他的舌头在她口腔内再次肆意扫荡。
　　深吻持续了几分钟，林奇才松开她，然后翻身躺在了她旁边的床单上，手臂一伸，将她肥硕柔软、浑身湿滑粘腻的身体搂进了怀里，让她沉甸甸的乳房紧紧贴在自己汗湿的胸膛上。魏韵捷像只温顺的小猫一样蜷缩在他怀里，脑袋靠在他的肩膀上，肥硕的臀部紧紧贴着他的小腹，两条穿着湿透肉色连裤袜的肥美大腿和他赤裸的双腿交缠在一起。两人都暂时没有说话，只是静静地享受着性爱后慵懒、满足而疲惫的余韵。
　　晨光透过窗帘，在地板上缓慢移动。卧室里弥漫着浓郁到化不开的性爱气息——汗水的咸腥、精液的腥膻、爱液的微甜、以及丝袜被淫水浸泡后散发的细微纤维气味，混合在一起，形成一种让人昏昏欲睡的淫靡氛围。
　　床单早已被两人的汗水、爱液和精液彻底浸透，湿漉漉地贴在皮肤上，黏腻不堪。但两人谁都没有力气去清洗或更换，只是就这样赤裸相拥，在清晨的阳光中，缓缓平复着剧烈跳动的心脏和粗重的呼吸。
　　不知过了多久，魏韵捷才在林奇的怀里，用很小很小的、几乎像是梦呓一样的声音，喃喃地说：
　　“老公……你刚才……插得我好深……射得也……好多……我感觉……我子宫里……现在全都是你的精液……还在……还在往里面流……”
　　林奇没说话，只是伸手，宽大的手掌覆盖在了她穿着肉色连裤袜的小腹上，感受着她小腹因为大量精液注入而产生的轻微膨胀感，以及丝袜湿滑紧贴皮肤的触感。
　　他的手掌缓缓下移，滑到了她双腿之间，那片早已湿透泥泞、丝袜被撕裂的区域。他的指尖轻轻按压在她微微张开、还在缓缓渗出混合液体的阴道口边缘，能清晰地感受到她阴唇的柔软和湿滑，以及从那里面传来的、属于他精液的滚烫温度和浓稠质感。
　　魏韵捷的身体因为他指尖的触碰而微微颤抖，她下意识地夹紧了双腿，但丝袜湿滑的大腿内侧只是更加紧密地摩擦着他的手指。她抬起头，看向林奇，眼神里是水一样的柔情和毫不掩饰的依赖迷恋，然后她再次凑上去，轻轻吻了吻他的下巴，小声说：
　　“我爱你，老公。”

============================
        [ 20화 수집 완료 ]
============================

两人起床洗漱结束，来到客厅。
　　魏韵捷坐在餐桌上，小脚丫包裹着刚换上的黑色马油丝袜，不断在桌下摩梭着肉棒。
　　她看着正低头吃饭的林奇问道：“老公今天怎么打算？”
　　“准备出去找找别的熟女，毕竟你的小骚逼已经被操肿了，老公帮你找个僚机，火力分担一下。”
　　“我能跟你一起去吗？”
　　林奇抬头看向她，美熟女目光中满是依恋，恨不得黏在他身上一样。
　　他笑了笑，点头应道：
　　“没问题，话说你怎么跟刚谈恋爱的小女生一样？”
　　“我有一个这么疼我懂我的老公，既能接受我浪荡不堪的一面，又能帮我解决身边无法解决的问题，为什么不能像小女生一样呢？”
　　林奇宠溺的摇了摇头，“由着你吧。”
　　两人吃过饭，魏韵捷换好衣服，一身瑜伽服，上身套了层短马甲，扣上扣子，只能包裹住丰满的胸部，露出带有微微赘肉的腹部，乳肉甚至从扣子的缝隙里冒了出去。
　　九分瑜伽裤只能包裹到脚裸，从脚裸往下看，能看到她里面套了层黑色丝袜。
　　脚上是尖头高跟，黑漆红底，骚浪异常。
　　这番打扮，配上越加年轻的面容，不知道的真的会认为，两人是男女朋友关系。
　　林奇夸赞道：“大变美女啊，老婆。”
　　“就是少了点熟女的风韵。”
　　“我哪里没有风韵了~”
　　“面容过分年轻，就缺少熟女特有的韵味。”
　　“人家是怕出门给你丢脸，特意在阴阳法中，学了变年轻的法子。”
　　“你不愿意，就变回去呗。”
　　林奇这次非常赞同，“那就变回去。”
　　魏韵捷气鼓鼓的撤掉灵力，眼角藏不住的鱼尾纹浮现出来，但这也是唯一能遮盖的。
　　她最近真的越来越年轻了。
　　“走吧，出门，去浴园。”
　　“去浴园干嘛？”
　　“带你见一位老板，也顺便带我们的老板娘，参观一下未来的公司。”
　　两人边走边聊，留下独自一人的陈安刚。
　　等两人都走后，陈安刚打开门，去楼下拿了刚到的快递。
　　随后，回到家中，把每个角落安装了带有录音功能的摄像头。
　　................
　　等到了地方，魏韵捷好奇打量着周围一切。
　　她以前只生活在小县城，偶尔会去大城市，但也从没来过这么奢侈的地方。
　　大堂经理见两人走来，迎前说道：
　　“你好二位，洗浴，还是按摩。”
　　“我约了你们老板，我姓林。”
　　“好的林老板，这边请。”
　　林奇昨晚特意学了声音成线，方便跟魏韵捷私下交流，现在就用上了。
　　“老婆，这个大堂经理看着就不错，三十出头的样子。”
　　“就是屁股不大。”
　　“老公喜欢就好。”
　　电梯到达顶层。
　　他们正前方站着一位身穿灰色大衣的女性，内里是干练的白衬衫 + 烟管裤，脚上是黑色女士中筒皮鞋。
　　身材是完美的S形曲线，属于御姐风格。
　　林奇见到女人，开心道：
　　“秋水姐！”
　　“昨天没见到你，今天可算见到活人了。”
　　秋水烟抬手就给了林奇一个暴扣，“怎么说话呢，你妈就这么教你的？”
　　“你怎么骂人呢！”
　　林奇吐槽的同时，也看到了她的详情信息。
　　【秋水烟，原名萧水淼，四十三岁，无二无女，单身】
　　【兴趣：抽烟，喝酒】
　　【私密兴趣：开宫/肛交/拳交/乳交/口交/深喉/捆绑/SM/绿帽/乱伦/恋处/媚黑】
　　林奇直接表情呆滞。
　　魏韵捷察觉对他发呆，抱着他轻微摇了摇。
　　林奇回过神，“哦，秋姐，我们约好今天体验一下套餐的。”
　　“现在就去试试？”
　　秋水烟饶有兴致的点头同意，她还真的很好奇，什么产品，敢说吹牛返老还童。
　　“走，顶层都是现成包间，去试试。”
　　大堂经理帮他们打开一间房，等三人进去后，关门离开。
　　秋水烟只知道要按摩，不知道具体过程，她看向魏韵捷，“这位就是按摩师？”
　　林奇咳嗽一声道：
　　“我是按摩师，她是我女朋友。”
　　秋水烟长长的哦了一声，看了一眼魏韵捷，玩味道：
　　“没想到你口味还挺独特的。”
　　“小弟弟活儿不错啊。”
　　这话放以前，林奇只当是打趣。
　　现在再听，这他妈全是亲身经历过后的实话啊！
　　他挠了挠头，说道：
　　“秋水姐姐只要穿内衣就可以，当然你要怕精油弄脏，可以用酒店提供的。”
　　秋水烟摆了摆手，示意他转过视线。
　　林奇识趣的推门出去。
　　耳边响起两人的聊天声。
　　“林奇的女朋友，怎么称呼？”
　　“魏韵捷。”
　　“看上我家弟弟哪里了？”
　　“人好。”
　　“看你姿色不错，多大了？”
　　“三十......”
　　“五十，我喜欢。”林奇在外面大声道。
　　里面传来咯咯咯的笑声，“小家伙听力什么时候怎么灵敏了？”
　　“好了，进来吧。”
　　秋水烟身材曼妙，四十岁的人，身上愣是白的反光，小腹平坦，胸部傲人挺立没有丝毫下垂。
　　“小林子，你要怎么按我？”
　　“躺床上，接下来交给我。”
　　秋水烟听话照做，只是嘴上还在调侃：
　　“好霸道，难怪魏姐姐喜欢。”
　　林奇从空间中拿出昨天灌好精子的容器。
　　“秋水姐，等会万一触碰到不该碰的地方，你见谅。”
　　“怎么我这么大的人，还在你揩油吃豆腐啊。”
　　“再说了，你要吃，我还能不让你吃吗？”
　　林奇被撩的无言以对。
　　他其实挺直男的，对自己不完全信任的人，很难放得开。
　　把精液倒在手上，涂抹均匀，双手掌心向下，贴在秋水烟背部。
　　“你这什么精油，怎么这么粘？”
　　“商业机密。”
　　“闻起来腥味很重，男性的味道。”
　　“秋水姐安静点。”
　　林奇被问的一头冷汗，光靠感觉和闻，就把他的‘商业机密’猜了个八九不离十。
　　不愧是‘全能王’。
　　他就简单按了几个关键穴位，渡了一缕红尘气，剩下就全靠精液效果。
　　五分钟后，精液全部被皮肤吸收，林奇让秋水烟翻身。
　　秋水烟躺在床上，看着林奇的脸，提出一个问题：
　　“我看你来的时候没带面膜，脸部保养直接涂抹吗？”
　　“对，这是商业机密。”
　　“无趣的小弟弟。”
　　“找我家魏姐姐聊会。”
　　“魏姐，你和小林上过床了吗？”
　　林奇差点被自己口水呛道。
　　秋水姐在妈妈面前，没这么.....直接啊。
　　一直都是好姐妹，亲密无间的样子，怎么现在追着自己杀啊。
　　魏韵捷红着脸，看向林奇，见对方给了自己一个安心的眼神，轻声道：
　　“上......上过。”
　　“我弟弟的二弟大不大。”
　　“.......大”
　　“多大？”
　　“............十九厘米吧”
　　秋水烟忽然睁开眼，她一仰头，就能看到正在给自己涂抹上胸精油的林奇的裆部。
　　“真的！？”
　　“真的。”
　　“多粗？”
　　“女人手腕粗细吧。”
　　秋水烟更是不可置信，她看着认真给自己抹油的林奇，问道：
　　“小林子，能让姐姐看看吗？”
　　林奇无奈，进展这么快，这对吗？
　　他脱下裤子，露出半硬不硬的肉棒。
　　秋水烟直接上手就抓，精液也不抹了，眼神中带着猎人看见猎物的神情。
　　“果然不小，硬了估计真有你说的那么大。”
　　她饶有兴致的玩弄着肉棒，直到完全变大。
　　“小林子这些年日子过得好，家伙事这么大。”
　　“魏姐，小林子一晚上能射几次，多久？”
　　“额......四五次吧，四五个小时。”
　　魏韵捷还是保守了说，真要说一晚上十次，操一晚上，估计对方也不信。
　　秋水烟吞了口口水，她目光看向林奇，声音忽然妩媚道：
　　“小林子，姐姐美吗？”
　　“美........啊？”
　　“啊什么啊，姐姐把你从小看到大，你帮姐姐点小忙还不行吗？”
　　林奇还愁没什么好办法拿下对方，结果秋水烟自己凑了上来。
　　“可以，可以。”
　　秋水烟俯下身，没有丝毫犹豫，那张涂着暗红色口红的饱满嘴唇直接张开，将林奇那根已经完全勃起的粗大肉棒整个含入口中。她动作娴熟得令人惊讶，仿佛这不是第一次为男人口交，而是经历了无数次练习后的本能反应。
　　“嗯……”她喉咙深处发出一声满足的叹息，温热的湿滑口腔紧紧包裹住龟头，舌面立刻开始上下舔舐冠状沟的位置。秋水烟的舌尖精准地找到了马眼，在那敏感的小孔处打着圈旋转，一股酥麻的快感瞬间从林奇的尾椎骨窜上大脑。
　　林奇倒吸一口冷气，双手不自觉地抓住了按摩床的边缘。他能清晰感觉到秋水烟口腔内部的每一个细节——柔软的舌面、坚硬的牙齿刻意避开龟头、喉部肌肉有节奏地收缩着。更让他震惊的是，秋水烟竟然在尝试深喉。
　　只见这个四十岁的熟女御姐微微仰头调整角度，然后缓缓将肉棒一寸寸吞入喉管深处。
　　她的表情没有丝毫痛苦，反而带着一种痴迷的享受。林奇低头看去，自己那根接近二十厘米的粗壮阴茎已经有大半消失在秋水烟的红唇之中，只剩下根部还露在外面。
　　“咕……唔……”秋水烟喉咙里发出被肉棒填满的闷哼声，唾液顺着嘴角流下，在灯光下反射出淫靡的光泽。她那双涂着眼线的眼睛向上抬起，与林奇对视，眼神里满是挑逗和邀请。
　　坚持了十几秒后，秋水烟才缓缓将肉棒吐出，发出一声“噗嗤”的湿滑声响。龟头离开口腔时带出了一条银亮的唾液丝线，在空气中拉长、断裂，滴落在她白衬衫的领口上。
　　“哈啊……”秋水烟喘了口气，用手背擦了擦嘴角，“果……果然够大，魏姐没骗我。”
　　她的声音此刻已经完全变了调，原本干练的御姐音染上了一层情欲的沙哑。
　　秋水烟跪在按摩床边的地毯上，双手扶住林奇的大腿，再次低头含住了肉棒——这次她没有急着深喉，而是用嘴唇和舌头细致地服务着这根巨物。
　　“啾……啧……啾……”
　　清晰的吮吸声在安静的包间内回荡。秋水烟先是用舌尖沿着阴茎背面的血管一路向上，从根部舔到龟头，然后在马眼处停留，用舌尖轻轻戳刺那小孔。林奇能感觉到前列腺液正不断从马眼渗出，咸腥的味道在空气中弥漫开来。
　　“秋水姐……你……”林奇的声音有些发颤。
　　“怎么？被姐姐的技术吓到了？”秋水烟吐出肉棒，用手握住根部，一边上下套弄一边仰着脸笑道，“姐姐我可是经验丰富哦~以前在国外留学的时候，可是专门学习过口交技巧的。”
　　她说着再次张口，这次重点照顾龟头下方的系带——那是男人最敏感的区域之一。秋水烟用柔软的舌尖反复摩擦那片薄薄的皮肤，同时用手继续套弄着肉棒中段。双重刺激让林奇忍不住弓起了腰。
　　“啊……秋……秋水姐……慢点……”
　　“这就不行了？”秋水烟坏笑着，加快了舌头舔舐的速度，“这才刚刚开始呢，小林子。让姐姐好好尝尝你的味道~”
　　她说完，竟然真的含住了整个龟头，开始模仿性交的动作前后吞吐起来。秋水烟的口腔比阴道更加紧致温润，而且她精准地控制着牙齿的角度，用嘴唇紧紧包裹住龟头冠状沟，每一次吞吐都带来极致的快感。
　　“呜……咕啾……唔……”秋水烟的吞咽声越来越响，唾液顺着肉棒流下，将她的手指也打湿了。她能感觉到林奇的阴茎在自己口中不断跳动，这是男人即将射精的前兆。
　　但秋水烟没有停下，反而更加卖力地吞吐起来。她一只手握着肉棒根部套弄，另一只手竟然伸到了自己的双腿之间——隔着烟管裤开始揉搓自己的阴部。林奇能看到她的胯部已经开始无意识地前后摆动，显然这个熟女御姐也已经情动了。
　　“秋……秋水姐……我要射了……”林奇喘息着警告道。
　　秋水烟闻言非但没有吐出肉棒，反而更加用力地含住，喉咙深处发出“嗯嗯”的同意声。她甚至抬起眼睛看向魏韵捷，眼神里带着一丝挑衅和炫耀。
　　魏韵捷站在不远处，脸已经红得像要滴血。她看着自己老公的肉棒在另一个女人嘴里被如此熟练地侍奉，心里涌起一阵复杂的情愫——有嫉妒，有羞耻，但更多的是一种莫名的兴奋。她下意识地夹紧了自己的双腿，感觉到内裤已经湿了一片。
　　“啊……秋水姐……我……”
　　林奇的话还没说完，一股强烈的射精冲动就从脊椎冲上大脑。他忍不住按住秋水烟的后脑，胯部向前猛地一顶——粗大的肉棒直接插入了秋水烟的喉咙最深处。
　　“呜！！”秋水烟的眼睛瞬间睁大，但她的喉管肌肉却条件反射般地包裹住了侵入的异物。
　　下一秒，滚烫的精液从马眼中喷涌而出。
　　“噗呲——噗呲——噗呲——”
　　浓稠的白浊液体一波接一波地射入秋水烟的食道深处。她能清晰感觉到那些温热粘稠的液体冲刷着自己的喉咙，腥甜的味道在口腔中弥漫开来。秋水烟本能地想要吞咽，但由于肉棒还深深插在喉咙里，她只能被迫全部吞下。
　　“咕……咕噜……”吞咽精液的声音清晰可闻。
　　林奇射了很久。他的身体素质经过红尘气的强化，精液量远超常人。秋水烟感觉自己的食道和胃部都被灌满了那种滚烫的液体，甚至有种饱腹感。直到最后一波精液喷完，林奇才缓缓将肉棒从她嘴里抽出。
　　“哈……哈啊……”秋水烟大口喘着气，嘴角挂着黏稠的白色精液丝线。她用手背擦了擦嘴角，却抹得满脸都是。那副干练御姐的形象此刻已经荡然无存，取而代之的是一个刚刚被口爆灌满的淫荡熟女。
　　“怎么样……姐姐的技术……还不错吧？”秋水烟喘着气笑道，声音里带着得意。
　　“岂止不错……”林奇苦笑道，“秋水姐你这技术也太专业了。”
　　“那当然。”秋水烟跪直身体，开始解开自己白衬衫的纽扣，“姐姐我可是在国外专门上过课的。当时那个黑人教练教了我三个月，我才掌握了深喉的技巧。”
　　随着纽扣一颗颗解开，秋水烟丰满的胸部逐渐暴露在空气中。她今天穿了一件黑色的蕾丝胸罩，但那薄薄的布料根本遮不住她傲人的乳量。乳肉从罩杯边缘溢出，形成一道深深的乳沟。更让林奇惊讶的是，她的乳头已经硬挺，将胸罩顶出了明显的凸起。
　　“看什么呢？”秋水烟注意到林奇的视线，不仅没有羞涩，反而挺了挺胸，“想尝尝姐姐的奶子吗？”
　　她说完，直接解开了胸罩的搭扣。一对丰满白皙的乳房弹跳出来，乳头是深褐色的，此刻已经完全勃起，像两颗成熟的葡萄。秋水烟的乳房保养得极好，四十多岁的年纪却没有丝毫下垂，反而挺翘饱满。
　　“来，小林子。”秋水烟双手托住自己的双乳，将乳沟挤得更加深邃，“试试姐姐的乳交，保证不比刚才的口交差。”
　　林奇咽了口口水。他走到秋水烟面前，将刚刚射过精但依然半硬的肉棒插入那道深邃的乳沟中。秋水烟的乳房柔软而富有弹性，当肉棒陷入其中时，那种被温软肉团包裹的感觉让他忍不住呻吟出声。
　　“舒服吗？”秋水烟双手用力夹紧双乳，开始上下移动身体，用乳肉摩擦着林奇的肉棒。
　　“舒服……太舒服了……”林奇诚实地说。
　　秋水烟的乳交技术同样娴熟。她不仅用乳沟夹住肉棒前后摩擦，还时不时低下头，用舌尖舔舐龟头的顶端。唾液混合着之前残留的精液，让她的乳房变得更加湿滑。
　　“啾……啧啧……”秋水烟的舔舐声和乳肉摩擦的“噗嗤”声交织在一起。林奇低头看去，自己那根粗大的肉棒在秋水烟白皙的乳沟中进进出出，乳肉被龟头顶得不断变形，画面淫靡到了极点。
　　“秋……秋水姐……你的胸……太棒了……”
　　“喜欢就多玩玩。”秋水烟喘息着说，“姐姐的奶子就是给你玩的。”
　　她说着加快了乳交的速度，同时更加卖力地用舌尖刺激龟头系带。林奇的肉棒在这样的双重刺激下很快再次完全勃起，甚至比之前更加粗壮。秋水烟能感觉到那根滚烫的硬物在自己乳沟中跳动，马眼里又开始渗出前列腺液。
　　“小林子……你这才休息了几分钟……就又硬成这样了？”秋水烟惊讶地说，“魏姐说的没错……你真是个怪物……”
　　“秋水姐你不喜欢怪物吗？”林奇喘息着反问。
　　“喜欢……姐姐最喜欢怪物了……”秋水烟痴迷地说，“来……射在姐姐的奶子上……让姐姐的胸沾满你的精液……”
　　这个要求让林奇更加兴奋。他按住秋水烟的头，腰部开始主动挺动，粗大的肉棒在乳沟中快速抽插。秋水烟配合地调整角度，让龟头每一次都能从乳沟顶端冒出，摩擦过她的锁骨和脖颈。
　　“啊……小林子……好快……好舒服……”秋水烟也开始发出呻吟声。她的另一只手再次伸到胯下，这次直接解开了烟管裤的纽扣，将手探了进去。林奇能看到她手指在内裤里快速动作的轮廓。
　　“秋水姐……你也湿了吗？”
　　“早就湿透了……”秋水烟喘着气说，“从看到你硬起来的时候就湿了……姐姐可是很久没碰到过这么大的家伙了……”
　　这话刺激到了林奇的征服欲。他更加用力地挺动腰部，肉棒在乳沟中摩擦的速度越来越快。秋水烟的乳房上已经布满了唾液和前列腺液的混合物，在灯光下反射出淫靡的光泽。
　　“要射了……秋水姐……我要射了！”
　　“射吧……全部射在姐姐的奶子上……”秋水烟兴奋地说，甚至挺起胸膛迎接即将到来的精液。
　　林奇低吼一声，腰部猛地向前一顶——龟头从乳沟顶端冒出，对准了秋水烟的脸和胸部。下一秒，滚烫的精液再次喷射而出。
　　“噗呲——噗呲——”
　　白浊的液体这次没有射入口中，而是全部洒在了秋水烟的脸上和胸脯上。第一波精液直接射中她的额头，顺着鼻梁流下；第二波射在了她的嘴唇和下巴；第三波则覆盖了她的整个胸部，乳沟和乳头上都沾满了粘稠的精液。
　　“啊……好多……”秋水烟伸出舌头，舔了舔嘴角的精液，“又腥又咸……小林子你的精液味道真浓……”
　　她说着，竟然真的开始用手将胸部的精液抹匀，然后送到嘴边品尝。那副熟女御姐满脸精液还一脸享受的画面，让林奇的肉棒不但没有软下去，反而更加硬挺了。
　　“秋水姐……你……”
　　“怎么？没见过女人吃精液？”秋水烟媚眼如丝地看着他，“姐姐在国外的时候，可是经常被一群黑人轮着内射，然后被要求把所有人的精液都舔干净呢~”
　　这番露骨的话让一旁的魏韵捷都惊呆了。
　　“秋……秋水……你……”魏韵捷结结巴巴地说。
　　“怎么了魏姐？”秋水烟转头看向她，“羡慕了？要不你也来加入？我们可以一起伺候小林子哦~”
　　她说着站起身，也不管身上还沾着精液，直接走到魏韵捷面前，伸手搂住了她的腰。秋水烟比魏韵捷高一些，这个动作让她显得很有压迫感。
　　“秋……秋水你干什么……”魏韵捷的脸更红了。
　　“没什么，就是想和好姐妹分享好东西。”秋水烟说着，竟然低头吻住了魏韵捷的嘴唇。
　　“唔！！”魏韵捷睁大了眼睛，她没想到秋水烟会突然吻自己。更让她震惊的是，秋水烟在接吻的同时，将口中的精液渡了过来。那股腥咸的味道在两人的口腔中交换着。
　　“嗯……哈啊……”吻了十几秒后，秋水烟才松开魏韵捷，舔了舔嘴唇笑道，“怎么样？小林子的味道，咱们俩一起分享了。”
　　魏韵捷愣在原地，嘴里还残留着精液的味道和林奇的气息。她看着秋水烟，又看了看林奇，心里涌起一种前所未有的刺激感。
　　“秋水姐……你别欺负我老婆。”林奇苦笑着说，但语气里并没有真正的责怪。
　　“怎么能叫欺负呢？”秋水烟转身走回林奇面前，伸手握住了他依然坚挺的肉棒，“我这是在帮魏姐打开新世界的大门。你说是不是，小林子？”
　　她说着，竟然蹲下身，再次将肉棒含入口中。但这次秋水烟没有急着吞吐，而是含着龟头，转头看向魏韵捷，含糊不清地说：
　　“魏姐……过来……我教你……怎么让男人更舒服……”
　　魏韵捷犹豫了一下，但看到林奇鼓励的眼神，还是走了过去。她跪在秋水烟旁边，看着自己老公那根粗大的肉棒在闺蜜的嘴里进出，心情复杂到了极点。
　　“来……伸出舌头……”秋水烟吐出肉棒，牵着魏韵捷的手，“舔这里……对……就是龟头下面的系带……那里最敏感……”
　　魏韵捷红着脸，按照秋水烟的指导伸出舌头，轻轻舔舐着林奇肉棒的系带。她的动作还很生涩，但那种羞怯中带着努力侍奉的姿态，反而让林奇更加兴奋。
　　“对……就是这样……再用舌头在马眼上打转……”秋水烟继续指导着，同时自己的手也没闲着，开始揉捏林奇的睾丸，“这里也要照顾到……男人的蛋蛋也是敏感区……”
　　在秋水烟这个经验丰富的熟女指导下，魏韵捷的口交技术进步神速。她的舌头从一开始的生涩变得灵活起来，开始模仿着秋水烟的动作舔舐着肉棒的每一个角落。更让林奇兴奋的是，魏韵捷竟然也开始尝试深喉——虽然第一次尝试时被呛得眼泪都出来了，但她没有放弃，而是继续练习。
　　“唔……咕……嗯……”魏韵捷的呻吟声从喉咙深处发出。她的脸颊因为努力吞咽而鼓起，唾液顺着嘴角不断流下，将胸前的瑜伽服都打湿了一片。
　　“很好……魏姐学得很快嘛……”秋水烟在旁边夸奖道，同时自己的手也伸到了魏韵捷的胯下，隔着瑜伽裤开始揉搓她的阴部，“怎么样……很刺激吧……当着老公的面被另一个女人指导怎么口交……”
　　“啊……秋水……别……”魏韵捷想要躲开，但秋水烟的手已经探入了瑜伽裤的裤腰，直接摸到了她湿透的内裤。
　　“啧啧……魏姐你也湿得不行了嘛……”秋水烟坏笑着，手指隔着内裤按压魏韵捷的阴蒂，“看来你也很享受这一幕呢……”
　　“没……没有……”魏韵捷嘴硬道，但她身体的反应出卖了她——当秋水烟的手指按压她的阴蒂时，她的腰肢忍不住弓起，发出一声诱人的呻吟。
　　林奇看着这一幕——自己的肉棒在老婆嘴里进出，而把他从小看到大的秋水姐在旁边指导的同时还在玩弄老婆的阴部——这种淫乱的画面让他兴奋到了极点。他忍不住按住魏韵捷的后脑，开始主动挺动腰部，粗大的肉棒在她口腔中快速抽插起来。
　　“唔！咕啾……唔嗯……”魏韵捷被这突如其来的主动冲击弄得措手不及，但她很快就调整了过来，努力放松喉咙，让肉棒能更深入地插入。
　　“对……就是这样……魏姐你太棒了……”秋水烟在旁边加油鼓劲，同时自己也脱掉了已经沾满精液的白衬衫和胸罩，赤裸着上身靠了过来。她伸出舌头，开始舔舐魏韵捷的耳垂，在她耳边低语：
　　“魏姐……你知道你现在的样子有多骚吗？……明明是你老公的肉棒……却在另一个女人的指导下吞得这么深……你是不是早就幻想过这种场景了？……”
　　“我……我没有……”魏韵捷嘴硬着，但她的身体却诚实地反应着——秋水烟能感觉到她内裤已经湿透了，阴部渗出的淫水甚至透过了瑜伽裤的布料。
　　“还嘴硬……”秋水烟笑着，手指直接撕开了魏韵捷的瑜伽裤裤裆——那薄薄的弹性布料在她用力下“刺啦”一声裂开，露出了里面的黑色丝袜，以及黑色蕾丝内裤。此刻内裤的裆部已经完全被淫水浸透，布料变成了深黑色。
　　“秋……秋水你……”魏韵捷惊慌地想要阻止，但嘴里还含着林奇的肉棒，只能发出含糊的抗议声。
　　“别紧张，魏姐。”秋水烟说着，直接扯下了那条湿透的内裤，“让我们好好玩玩~”
　　内裤被扯掉后，魏韵捷的阴部完全暴露在空气中。她的阴唇饱满肥厚，此刻因为兴奋而微微张开，露出里面粉红色的嫩肉。阴蒂已经勃起充血，像一颗小珍珠般挺立在阴唇顶端。更让人移不开视线的是，淫水正不断地从阴道口流出，顺着大腿内侧滑落。
　　“啧啧……魏姐的骚逼可真漂亮……”秋水烟赞叹道，竟然真的低下头，伸出舌头开始舔舐魏韵捷的阴部。
　　“啊！！秋水你干什么！！”魏韵捷惊叫出声，但身体却因为快感而剧烈颤抖。
　　“帮你服务啊……”秋水烟含糊地说着，舌头灵巧地拨开阴唇，直接找到了那粒勃起的阴蒂，开始快速舔舐起来，“魏姐你也尝尝女人的味道嘛……很甜的哦……”
　　林奇看着这一幕——自己的老婆被按在地上舔阴，而自己还插在老婆嘴里——这种多重刺激让他几乎要疯掉。他更加用力地挺动腰部，肉棒在魏韵捷喉咙里快速进出，发出“咕啾咕啾”的水声。
　　“唔……唔嗯……咕……”魏韵捷此刻已经被快感淹没。她一边承受着老公在自己嘴里的抽插，一边享受着闺蜜在下面的舔舐服务。两种截然不同的快感从上下两个方向冲击着她的神经，让她很快就达到了高潮的边缘。
　　“啊……秋水……别舔了……我……我要去了……”魏韵捷含糊地求饶，但秋水烟不但没有停下，反而加快了舌头动作的频率。
　　下一秒，魏韵捷的身体剧烈颤抖起来。她达到了人生中第一次被女人舔到的高潮——阴道剧烈收缩，一股浓稠的淫水喷射而出，直接喷了秋水烟满脸。
　　“啊……啊呀……去了……去了……”魏韵捷的呻吟声从喉咙深处挤出，她的身体像虾米一样弓起，然后又无力地瘫软下去。
　　但秋水烟没有停下。她舔了舔脸上和嘴边的淫水，然后竟然将手指插入了魏韵捷还在抽搐的阴道中。两根手指轻易地就插了进去，因为高潮后的阴道更加湿滑柔软。
　　“魏姐……你的骚逼里面好热好紧啊……”秋水烟一边说着，一边用手指在魏韵捷的阴道里抽插起来。
　　“啊……秋水……别……别说了……”魏韵捷羞耻得想要捂住脸，但她的双手此刻正扶着林奇的大腿维持平衡，根本空不出来。
　　“为什么不能说？”秋水烟坏笑着，又加入了一根手指，三根手指在魏韵捷的阴道里扩张着，“魏姐你就是个骚货……明明都被操到高潮了……阴道还在拼命收缩……想要更多呢……”
　　她说着，竟然真的开始模仿性交的动作，手指在魏韵捷的阴道里快速进出。阴道壁的嫩肉被手指带得翻进翻出，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。
　　林奇看着这一幕，再也忍不住了。他猛地将肉棒从魏韵捷嘴里抽出，然后一把将秋水烟拉起来，按倒在按摩床上。
　　“秋水姐……你撩了我这么久……该轮到我了吧？”林奇喘息着说。
　　“求之不得。”秋水烟毫不畏惧地迎上他的目光，双腿主动分开，摆出迎接的姿势，“来，小林子，让姐姐尝尝你的大肉棒到底有多厉害。”
　　林奇没有客气，他握住自己粗大的肉棒，将龟头顶在秋水烟的阴道口。那里早已湿得一塌糊涂，淫水不断从穴口流出，将她的阴毛都打湿了。更让林奇惊讶的是，秋水烟的阴唇颜色很深，显然是久经性事的证明。
　　“秋水姐……你这里……被多少人操过？”林奇忍不住问道。
　　“你猜？”秋水烟媚笑着反问，“姐姐从十四岁破处开始，到现在四十多岁，经历过的男人怎么也有几百个了。国内国外的，黑的白的，粗的细的，长的短的，姐姐都尝过~”
　　这番话不但没有让林奇退缩，反而激起了他的好胜心。他腰部用力，粗大的龟头撑开秋水烟的阴唇，缓缓插入了那个早已湿润的阴道中。
　　“啊……”秋水烟发出一声满足的叹息，“进来了……真的好大……而且很硬........大龟头棱角分明................简直能把人操穿了……”
　　林奇能感觉到秋水烟的阴道内部——很热，很湿，而且异常紧致。这让他有些惊讶，因为按理说经历过那么多男人的女人，阴道应该会松弛才对。但秋水烟的阴道却像是未经人事的少女一样紧致有力，内壁的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒，甚至还在有节奏地收缩着。
　　“秋水姐……你的下面……怎么还这么紧？”林奇忍不住问道。
　　“姐姐练过阴道收缩术啊。”秋水烟喘息着说，双手抱住了林奇的后背，“花了大价钱在国外学的……就是为了能一直保持紧致……让男人爽的同时……自己也能享受到极致的快感……”
　　她说着，腰部开始主动挺动，阴道内壁的肌肉也开始有意识地收缩挤压林奇的肉棒。那种被温热的肉壁紧紧包裹、不断按摩的感觉，让林奇差点直接射出来。
　　“我……我靠……”林奇咬牙忍住射精的冲动，“秋水姐……你这也太会了……”
　　“这才哪到哪。”秋水烟媚笑着，双腿突然抬起，夹住了林奇的腰，“姐姐还有更多花样呢~”
　　她说完，腰部开始以一种极其淫荡的姿势扭动起来。这种扭动不是简单的上下挺动，而是一种画圈的旋转动作，让肉棒在阴道里以螺旋的方式进出。这种动作带来的快感是普通抽插的数倍，因为龟头会不断摩擦到阴道内壁的每一个角落。
　　“啊……秋水姐……你慢点……”林奇喘息着说，他发现自己竟然有些招架不住这个熟女的“功力”。
　　“怎么？不行了？”秋水烟挑衅地看着他，“姐姐还没用全力呢~”
　　她说着，腰部扭动得更加剧烈了。同时，她的双手也没闲着，开始揉捏自己的乳房，将沾满精液的乳头送到林奇嘴边。
　　“来……尝尝你自己的味道……混合着姐姐的体香……”
　　林奇低头含住那粒深褐色的乳头，用力吮吸起来。一股混合着精液腥咸和女人体香的复杂味道在口腔中弥漫开来。这种味道非但不让人反感，反而更加刺激了他的性欲。
　　“啊……对……就是这样……用力吸……”秋水烟呻吟着，阴道收缩得更加用力了，“小林子……你的肉棒……真的太棒了……姐姐要去了……”
　　仅仅几分钟，秋水烟竟然就达到了高潮。她的阴道剧烈收缩，一股温热的液体从子宫口喷出，冲刷着林奇的龟头。高潮中的秋水烟表情迷离，嘴唇微微张开，发出断断续续的呻吟声：
　　“啊……去了……好爽……小林子的肉棒……好厉害……”
　　但她的高潮并没有持续多久。仅仅十几秒后，秋水烟就缓了过来，然后用一种更加炽热的眼神看向林奇：
　　“继续……小林子……别停……让姐姐看看你有多持久……”
　　林奇也没有客气。他开始主动挺动腰部，粗大的肉棒在秋水烟紧致的阴道里快速抽插起来。每次插入都顶到最深，龟头重重撞击在子宫口上；每次抽出都几乎完全退出，只留下龟头还卡在穴口。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音在包间内回荡。林奇的胯部一次次撞击在秋水烟丰满的臀瓣上，发出清脆的响声。秋水烟的臀肉很丰满，每次撞击都会激起一阵肉浪。更让林奇兴奋的是，秋水烟的肛门也是深褐色的，显然经常被使用。
　　“秋水姐……你的后面……也被男人操过吧？”林奇喘息着问。
　　“当然……”秋水烟毫不掩饰，“姐姐最喜欢肛交了……特别是被大肉棒操屁眼的时候……那种被填满的感觉……爽得要命……”
　　这番话让林奇的肉棒又硬了几分。他抽插的速度越来越快，每一次都深深插到底。秋水烟的阴道已经被操得完全打开，淫水像泉水一样不断涌出，将两人的阴毛和床单都打湿了一大片。
　　“啊……小林子……好深……顶到子宫了……”秋水烟的呻吟声越来越大，已经完全放弃了矜持，“用力……再用力……操烂姐姐的骚逼……”
　　林奇照做了。他几乎用上了全身的力气，每一次插入都像是要把秋水烟整个人贯穿一样。按摩床在他的猛烈撞击下发出“嘎吱嘎吱”的响声，仿佛随时可能散架。
　　而一旁已经缓过气来的魏韵捷，此刻正呆呆地看着这一幕。她看着自己老公那根粗大的肉棒在闺蜜的下体里进进出出，看着秋水烟那副完全沉浸在性欲中的淫荡表情，心里涌起一种前所未有的复杂情绪——有嫉妒，有羞耻，但更多的是一种她自己都无法理解的兴奋。
　　她的下面又湿了。虽然刚刚才被秋水烟舔到高潮，但看着眼前这场激烈的性交，魏韵捷的阴道又开始分泌出大量淫水。她下意识地将手伸到胯下，隔着破裂的瑜伽裤揉搓着自己的阴部。
　　这个动作被秋水烟看到了。她一边承受着林奇的抽插，一边转头看向魏韵捷，喘息着笑道：
　　“魏姐……你也想要了？……过来……姐姐教你……怎么让男人更爽……”
　　魏韵捷犹豫了一下，但最终还是走了过去。她跪在按摩床边，看着两人交合的部位——林奇的肉棒已经完全湿透，上面沾满了秋水烟的淫水和自己的唾液；秋水烟的阴道口被撑得圆圆的，嫩红色的穴肉随着抽插不断翻进翻出。
　　“来……舔这里……”秋水烟指了指两人交合处，“舔你老公的肉棒……和姐姐的骚逼……”
　　魏韵捷的脸红得像要滴血，但她竟然真的低下了头，伸出舌头开始舔舐。她先舔的是林奇的肉棒根部，那里的毛发已经被淫水打湿，散发出一股浓烈的性交气味。然后她的舌头顺着肉棒向上，一直舔到龟头，最后竟然真的开始舔舐秋水烟的阴唇。
　　“对……就是这样……”秋水烟喘息着说，一只手按住了魏韵捷的后脑，“魏姐你学得真快……真不愧是个天生的骚货……”
　　“呜……”魏韵捷嘴里发出含糊的声音。她此刻的姿势极其淫荡——跪在床边，脸埋在林奇和秋水烟的交合处，舌头来回舔舐着两人的性器。林奇的肉棒每次抽出时都会摩擦过她的脸颊，留下腥咸的体液；而秋水烟的淫水则不断滴落在她的脸上。
　　这种三人行的淫乱场景持续了将近一个小时。期间林奇射了三次——一次射在秋水烟的阴道里，一次射在她的嘴里，还有一次是魏韵捷用乳交帮他服务时射在了她的大奶子上。但每次射完之后，林奇的肉棒都会在几分钟内重新勃起，然后继续投入到新一轮的性交中。
　　秋水烟已经被操得全身瘫软。她的阴道和肛门都被林奇光顾过，甚至连喉咙都被灌满了精液。此刻她躺在床上，眼神涣散，嘴角还挂着白色泡沫状的混合物——那是精液和唾液混合后的产物。
　　“小……小林子……你真是个怪物……”秋水烟有气无力地说，“姐姐这辈子……从来没被操得这么爽过……”
　　“秋水姐喜欢吗？”林奇喘息着问。他的肉棒依然硬挺，此刻正插在秋水烟的阴道里缓缓抽插着。
　　“喜欢……太喜欢了……”秋水烟痴迷地看着他，“以后……姐姐就是你的女人了……你想什么时候操就什么时候操……想让姐姐怎么服务就怎么服务……”
　　这话让林奇露出了笑容。他看向还跪在床边，满脸都沾满体液的魏韵捷：
　　“老婆……你不会介意吧？”
　　魏韵捷抬起头，眼神复杂地看了秋水烟一眼，然后摇了摇头：
　　“不介意……只要老公开心就好……”
　　“魏姐你真好……”秋水烟伸出手，握住了魏韵捷的手，“以后我们就是好姐妹了……一起伺候小林子……”
　　魏韵捷红着脸点了点头。这个曾经保守的传统女人，在经过这一下午的淫乱洗礼后，似乎也开始接受这种开放的关系了。
　　林奇见状，腰部再次用力，开始了新一轮的抽插。这次的节奏比较慢，但每一次插入都顶到最深，龟头重重撞击在秋水烟的子宫口上。
　　“啊……小林子……又来了……姐姐又要去了……”秋水烟的呻吟声再次响起。
　　林奇低头吻住了她的嘴唇，同时腰部猛烈挺动。他感觉到自己的射精冲动又一次涌了上来——这次他决定给秋水烟来个“大灌满”。
　　“秋水姐……我要射了……都射在你里面……”
　　“射吧……把姐姐的子宫灌满……”秋水烟喘息着说，双腿紧紧夹住了林奇的腰，“让姐姐怀上你的孩子……”
　　这句话像是一剂强效春药，让林奇彻底爆发了。他低吼一声，腰部一阵猛烈的抽搐——滚烫的精液再次喷射而出，全部灌入了秋水烟的阴道深处。
　　“噗呲——噗呲——噗呲——”
　　这次射精的量尤其大。秋水烟能清晰感觉到一股股温热的液体不断冲刷着自己的子宫口，甚至有种要被灌满的错觉。她的腹部都微微鼓了起来，可见这次射精量的惊人。
　　“啊……好多……子宫要被灌满了……”秋水烟呻吟着，阴道剧烈收缩，又一次达到了高潮。
　　这一次，她是被内射到高潮的。那种被滚烫精液填满子宫的感觉，让她体验到了前所未有的快感。秋水烟的眼神彻底迷离了，她喃喃自语道：
　　“小林子……姐姐这辈子……都是你的人了……”
　　林奇这才缓缓将肉棒抽出。当龟头离开阴道口时，一股混合着精液和淫水的白色液体从穴口涌出，顺着秋水烟的大腿流下，在按摩床上积成了一小滩。
　　魏韵捷看着这一幕，下意识地伸手接住了那些流出的体液。她看着掌心那粘稠的白色混合物，犹豫了一下，竟然伸出舌头舔了一口。
　　那股混合着老公精液和闺蜜淫水的味道，让她感到一种扭曲的兴奋。
　　“老婆……”林奇惊讶地看着魏韵捷。
　　“我……我只是很想……”魏韵捷红着脸解释道，但她的眼神却出卖了她真正的想法。
　　秋水烟见状，笑了起来。她艰难地撑起身体，凑到魏韵捷面前，吻住了她的嘴唇。这一次的吻很温柔，不再是之前的强迫和侵略，而是带着一种姐妹之间的亲昵。
　　“魏姐……以后我们就是一家人了……”秋水烟轻声说，然后转头看向林奇，“小林子……你说对吗？”
　　林奇看着眼前这两个女人——一个是自己的老婆，一个是刚刚被自己彻底征服的熟女御姐——心里涌起一股强烈的满足感。他点了点头，将两个女人都搂进了怀里。
　　“对，以后我们就是一家人了。”
　　按摩床虽然很大，但要躺下三个人还是有些拥挤。林奇躺在中间，左边是魏韵捷，右边是秋水烟。两个女人都蜷缩在他怀里，像两只温顺的猫咪。
　　“小林子，”秋水烟突然开口，“你那个精液面膜……真的能返老还童？”
　　“真的。”林奇肯定地说，“你看我老婆，现在看起来是不是年轻了很多？”
　　秋水烟转头看向魏韵捷，仔细打量了一番，然后点了点头：
　　“确实……眼角皱纹很淡完全不像是五十岁该有的状态……皮肤也变好了……”
　　“所以秋水姐要不要也试试？”林奇坏笑着说，“以后我的精液，一半用来按摩，一半用来内射你。保证你一个月后就恢复二十岁的模样。”
　　秋水烟眼睛一亮：“真的？那姐姐以后就靠你了~”
　　她说着，手又开始不安分起来，握住了林奇那根虽然射了十几次却依然坚硬的肉棒。
　　“秋水姐……你还想要？”林奇笑着说。
　　“当然想要。”秋水烟媚眼如丝地看着他，“姐姐可是四十如虎的年纪。而且……刚才那些精液都被按摩吸收了，现在下面又空了呢~”
　　她说着，竟然真的翻身骑到了林奇身上。那个姿势极其色情——秋水烟跨坐在林奇腰间，双手撑在他的胸膛上，湿漉漉的阴道口正对着那根坚硬的肉棒。
　　“让姐姐自己动，小林子你躺着享受就好~”
　　秋水烟说着，腰部下沉，将肉棒再次吞入了自己湿滑的阴道中。她开始缓慢地上下起伏，每一次都让肉棒插到最深。这个姿势能让林奇的龟头更直接地刺激到她的子宫口。
　　“啊……又进来了……小林子的肉棒……怎么操都操不够……”秋水烟的呻吟声再次响起。
　　魏韵捷在旁边看着这一幕，犹豫了一下，也凑了过来。她跪在林奇头边，将自己的乳房送到他嘴边。
　　“老公……你也尝尝我的……”
　　林奇张口含住了魏韵捷的乳头，用力吮吸起来。同时他的双手也没闲着，一手揉捏着魏韵捷的另一边乳房，一手抚摸着秋水烟骑在自己身上的臀瓣。
　　此刻的包间内，淫靡的气息已经浓郁到了极点。空气里弥漫着精液和淫水的腥甜味道，床单上满是各种体液的痕迹。三个人就这样在床上缠绵着，忘记了时间，忘记了外界的一切。
　　而他们不知道的是，在包间外的走廊里，那个大堂经理正站在门口，耳朵贴在门上，听着里面传来的呻吟和肉体撞击声。她的脸红得像火烧一样，双腿紧紧夹在一起，显然也被里面的动静刺激到了。
　　“林老板……真是厉害啊……”大堂经理喃喃自语，然后转身离开，去准备等会儿三人可能需要的东西——毛巾、干净的床单，还有补充体力的食物和饮料。
　　这一场淫乱的三人行，一直持续到傍晚才告一段落。当林奇终于射完第二十次精，连他都感到有些疲惫时，秋水烟才心满意足地从他身上下来。
　　此刻的秋水烟已经彻底没有了之前干练御姐的形象——她头发凌乱，满脸潮红，身上到处是精液的痕迹。但她的眼神却异常明亮，看着林奇的目光里充满了崇拜和痴迷。
　　“小林子……姐姐这辈子……算是栽在你手里了……”秋水烟喘息着说。
　　林奇笑了笑，伸手摸了摸她的脸：
　　“秋水姐不后悔？”
　　“后悔什么？”秋水烟反问，“能遇到你这个怪物，是姐姐的福气。以后姐姐整个人都是你的，你想怎么玩就怎么玩。”
　　说到这里，她突然想起了什么，坐起身看向林奇：
　　“对了小林子，你说要找我谈生意。是什么生意？”
　　林奇也坐了起来，搂着同样瘫软的魏韵捷，对秋水烟说：
　　“就是精液面膜的生意。我需要一个场地，还需要一个合作伙伴。秋水姐你这里有现成的按摩和美容业务，我们正好可以合作。”
　　秋水烟眼睛一亮：“你是说……要在我这里推广你的精液面膜？”
　　“不止。”林奇摇头，“我需要一个固定的场所，用来收集和储存‘原料’。同时，也需要一个销售渠道。秋水姐你的浴园是高端场所，来的都是有消费能力的客户，正好合适。”
　　“原料……”秋水烟重复了一遍这个词，然后恍然大悟，“你是说……你的精液？”
　　“对。”林奇点头，“我的精液有特殊效果，但产量有限。所以需要找更精准的‘客户’来服务，同时收集她们的反馈数据。”
　　秋水烟立刻明白了林奇的意思：“你是想让我帮你找更多的女人？让她们来体验你的‘按摩服务’，然后收集数据？”
　　“聪明。”林奇赞许地说，“秋水姐你认识的有钱有势的女人多，只要你牵线搭桥，我就能接触到她们。到时候，我们可以一起经营这个生意。”
　　秋水烟想了想，然后露出了一个妩媚的笑容：
　　“可以是可以。但姐姐有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“第一，你的精液要优先供应给我和魏姐。”秋水烟竖起一根手指，“第二，你要操别的女人可以，但不能冷落我们。第三……”
　　她顿了顿，脸上露出一丝坏笑：
　　“第三，有时候姐姐想看你操别的女人。比如……让我带来的那些富婆闺蜜，当着我的面被你操到求饶之类的……”
　　林奇愣了一下，然后笑了：
　　“秋水姐……你还有这种癖好？”
　　“怎么？不行吗？”秋水烟白了他一眼，“姐姐就是喜欢看。再说了，那些平日里装清高的富婆，在你的大肉棒下面哀哀求饶的样子，想想就刺激~”
　　“哦？”林奇来了兴趣，“秋水姐，你以前就经常看别人做爱？”
　　“当然。”秋水烟毫不掩饰，“姐姐在国外的时候，经常参加换妻派对、多人性爱派对。最喜欢的就是看那些表面端庄的贵妇，被大黑屌操到失禁的样子~”
　　她说着，脸上露出了回忆的表情：
　　“记得有一次，一个银行家的老婆，平时傲得不行。结果在派对上被三个黑人轮流操了三个小时，最后连站都站不起来，只能趴在地上像狗一样爬着求饶……那场景，姐姐到现在还记得呢~”
　　这番话让林奇的肉棒又有了反应。他发现自己似乎也有点喜欢这种“展示”的感觉——让自己的女人看着自己被别的女人服务，或者看着自己操别的女人。
　　“好，我答应你。”林奇点了点头，“以后秋水姐想看，我就表演给你看。”
　　“一言为定！”秋水烟开心地笑了，然后凑过来在林奇脸上亲了一口，“那我们的合作就这么定了。姐姐明天就开始联系客户，保证一周内给你找到第一批‘实验对象’。”
　　“第一批要多少？”林奇问。
　　“先找三个人吧。”秋水烟想了想，“都是些四十多岁的熟女，有钱有闲，对美容抗衰特别在意。而且……”
　　她顿了顿，露出了一个意味深长的笑容：
　　“而且都是私生活比较开放的。这样你操作起来也方便。”
　　林奇点了点头：“好，那就拜托秋水姐了。”
　　事情谈妥后，三个人又在床上温存了一会儿。秋水烟再次趴在林奇腿间，用嘴帮他清洁肉棒上的各种体液。而魏韵捷则在一旁帮着按摩林奇的大腿和腰部，缓解他的疲劳。
　　“对了小林子，”秋水烟一边舔舐着肉棒，一边含糊不清地说，“你那个精液按摩……除了美容之外，还有什么其他效果吗？”
　　“还能增强体质。”林奇回答，“长期使用的话，可以改善身体素质，甚至延长寿命。”
　　“延长寿命？！”秋水烟惊讶地抬起头，连嘴里的肉棒都忘了继续舔，“真的假的？”
　　“真的。”林奇肯定地说，“我自己就是活生生的例子。而且我老婆的变化你也看到了。”
　　秋水烟眼睛更亮了：“那……那是不是只要一直用你的精液，就能一直保持年轻？”
　　“理论上是的。”林奇点头，“但需要持续使用，而且用量不能太少。”
　　“这好办！”秋水烟兴奋地说，“以后姐姐天天来找你要精液。白天用来按摩，晚上用来内射。保证不浪费一滴~”
　　她说着，又低下头继续舔舐起来，而且更加卖力了，仿佛在品尝什么稀世珍宝。
　　魏韵捷在旁边看着，忍不住说：“秋水你……你这也太贪心了……”
　　“怎么？魏姐吃醋了？”秋水烟吐出肉棒，笑着看向魏韵捷，“要不这样，以后我们俩轮流伺候小林子。你一天，我一天，保证把他榨得干干净净，一滴不剩~”
　　“我才没吃醋……”魏韵捷红着脸说，但眼神却有些闪烁。
　　秋水烟看出了她的口是心非，但没有点破，而是转移了话题：
　　“对了小林子，你现在住哪里？要不搬来和姐姐一起住？姐姐在郊区有栋别墅，房间多得很。”
　　林奇摇摇头：“不用了，我现在和我老婆住一起。”
　　“那也行。”秋水烟说，“不过以后姐姐可能要经常去打扰了。毕竟……要收集‘原料’嘛~”
　　她说着，又露出了那种妩媚的笑容。林奇知道，“收集原料”只是一个借口，真正的原因是她已经迷恋上了自己的肉棒，想要随时都能吃到。
　　“随时欢迎。”林奇大方地说。
　　三个人又聊了一会儿，直到天色完全暗下来，才意识到时间已经不早了。林奇和魏韵捷还要回家，而秋水烟也要处理浴园的事务。
　　“那今天就到这里吧。”林奇起身，开始在凌乱的床铺上寻找自己的衣服，“我和我老婆先回去了。秋水姐你也早点休息。”
　　“这么快就要走？”秋水烟有些不舍地拉住林奇的手，“不再来一次吗？姐姐还没被操够呢……”
　　她的眼神里满是渴望，下身又开始分泌出淫水。林奇能闻到那股熟悉的腥甜气息。
　　“明天吧。”林奇安抚道，“明天我来找你，我们再继续。今天真的该回去了。”
　　“好吧……”秋水烟不情愿地松开了手，“但明天一定要来哦。姐姐等你。”
　　“一定。”林奇保证道。
　　三个人开始穿衣服。这个过程又花费了不少时间，因为秋水烟一直在趁机揩油——帮林奇穿裤子时故意摸他的肉棒，帮魏韵捷整理衣服时又偷偷揉她的乳房。
　　等终于穿戴整齐，三个人走出包间时，已经晚上七点多了。走廊里那个大堂经理还在等着，看到三人出来，立刻迎了上来：
　　“林老板，秋总，魏女士。需要我为你们准备晚餐吗？”
　　秋水烟看了她一眼，然后看向林奇：“小林子，你觉得呢？要不要在这里吃了再走？”
　　林奇想了想，摇了摇头：“不了，我们回家吃。秋水姐你也早点休息吧。”
　　“那好吧。”秋水烟有些失望，但也没有强求。她转向大堂经理：“小张，送林老板他们下去。然后……来我办公室一趟。”
　　名叫小张的大堂经理愣了一下，然后脸突然红了。她似乎猜到了老板叫她去办公室要做什么。
　　“是……是，秋总。”小张低着头应道。
　　电梯里，小张站在前面，林奇和魏韵捷站在后面。电梯下降的过程中，林奇能从小张身上闻到一股若有若无的香气——不是香水味，而是女人动情时分泌的那种体香。
　　显然，下午在门外偷听的时候，这个小张也被刺激到了。
　　林奇的嘴角扬起一个弧度。他越来越期待接下来的发展了。有了秋水烟这个老手的帮助，他的“精液面膜”事业，一定能很快铺开。
　　而作为回馈，他也将让这些女人，体验到前所未有的快乐。
　　电梯到达一楼。小张送两人到门口，恭敬地说：
　　“林老板，魏女士，慢走。欢迎下次光临。”
　　“谢谢。”林奇对她笑了笑，然后搂着魏韵捷走出了浴园。
　　（这是上次发布的体验预读版，二十五万字内容，当时熟女与小马已经更到七十万字）

============================
        [ 21화 수집 완료 ]
============================

外面的街道已经亮起了路灯。夜晚的城市依然繁华，车流如织，行人如织。但林奇和魏韵捷此刻的心情，却与周围的环境格格不入——他们刚刚经历了一场极其淫乱的三人行，身上还残留着性爱的气息和痕迹。
　　“老公……”魏韵捷突然开口，声音有些犹豫。
　　“怎么了老婆？”林奇问。
　　“你……你真的要和秋水合作吗？”魏韵捷问，眼神有些不安。
　　“怎么了？你不愿意？”林奇看着她。
　　“我……”魏韵捷咬了咬嘴唇，“我是怕……怕……”
　　林奇停下了脚步，转身看着魏韵捷的眼睛，认真地说：
　　“傻瓜，你不会是在怕我不要你吧。你是我老婆，永远都是。秋水只是我的合作伙伴，或者说……情人之一。但你，永远是我心里最重要的那个女人。”
　　这话让魏韵捷的眼睛红了。她扑进林奇怀里，紧紧抱住了他：
　　“老公……我……我就是有点害怕......……”
　　“别怕。”林奇轻轻拍着她的背，“我不会离开你的。而且，你不觉得今天下午……其实也挺刺激的吗？”
　　魏韵捷的脸又红了。她确实感觉很刺激——那种被两个女人前后夹击，同时被老公和闺蜜玩弄的感觉，让她体验到了前所未有的快感。但那种快感后面，又伴随着强烈的羞耻和不安。
　　“我……我也不知道……”魏韵捷小声说，“我就是觉得很……很奇怪……”
　　“慢慢适应就好。”林奇安慰道，“以后这样的场景可能还会有很多。你要学会享受。”
　　“嗯……”魏韵捷点了点头，然后突然想起了什么，抬起头看着林奇，“老公，你说明天还要来找秋水？”
　　“对。”林奇点头，“要商量合作的具体细节，顺便……再给她补充点‘原料’。”
　　魏韵捷的脸更红了：“那……那我还能跟来吗？”
　　“当然可以。”林奇笑了，“你是我老婆，我想让你看到我和其他女人的所有互动。这样我们之间就没有秘密了。”
　　这句话让魏韵捷感到很安心。她点了点头，重新挽住了林奇的胳膊：
　　“那我们回家吧。我……我给你做饭。”
　　“好。”林奇笑着点头。
　　两人沿着街道慢慢走着，影子在路灯下拉得很长。他们都没有说话，但气氛却很温馨。经历了下午那场疯狂的性爱之后，此刻的宁静反而让人更加珍惜。
　　回到家时，已经是晚上八点多了。陈安刚不在家，可能是又去上班了。林奇和魏韵捷简单洗漱了一下，然后一起进了厨房准备晚餐。
　　做饭的过程中，魏韵捷一直很沉默。林奇知道她还在消化今天下午的事情，所以也没有打扰她，只是安静地帮忙打下手。
　　直到饭菜端上桌，两人开始吃饭时，魏韵捷才突然开口：
　　“老公，我……我决定彻底变回原来的样子。”
　　林奇愣了一下：“什么意思？”
　　“就是……我不想再用阴阳法变年轻了。”魏韵捷低着头说，“我想保持现在的样子。虽然有点皱纹，有点赘肉，但……那才是真实的我。”
　　林奇明白了她的意思。魏韵捷是在害怕——她害怕自己变得太年轻，会失去熟女的韵味，也害怕自己变得不像自己了。
　　“好，那就变回去吧。”林奇点头同意，“不过该保养还是要保养的。我的精液面膜，你也要坚持用。”
　　“嗯。”魏韵捷点了点头，脸上露出了笑容，“谢谢老公。”
　　吃完饭，两人一起收拾了碗筷，然后坐在沙发上看电视。但电视里放的什么，两个人都没看进去。他们的心思，还停留在下午那场疯狂的性爱中。
　　“老公……”魏韵捷突然开口，声音有些发颤。
　　“嗯？”林奇转头看向她。
　　“我……我下面又湿了……”魏韵捷红着脸说，手慢慢伸向了自己的双腿之间。
　　林奇笑了。他知道，经过下午的“启蒙”后，魏韵捷的性欲已经完全被打开了。
　　“那还等什么？”林奇说着，站起身将魏韵捷横抱起来，“我们回房间继续？”
　　“嗯……”魏韵捷把脸埋在林奇怀里，害羞地点了点头。
　　卧室的实木门被林奇用脚后跟轻轻磕上，发出一声沉闷的闭合声。随着门锁咔哒一声落下，外界的一切光线与声响都被隔绝在外，只有床头那盏暖黄色的小夜灯在墙壁上投射出暖昧的光晕。
　　林奇并没有急着将魏韵捷放到床上，而是就这样横抱着她，在昏黄的灯光下凝视着她那张熟美的脸庞。魏韵捷的呼吸明显变得急促起来，她那被黑色包臀连衣裙紧紧包裹的丰满胸部正随着呼吸剧烈起伏，圆润饱满的乳肉在领口处挤压出一道诱人的深沟。透过薄薄的丝袜，林奇能清晰感受到她大腿肌肤传来的温热触感，以及那双腿间已经湿润的温度。
　　“老……老公……”魏韵捷的声音颤抖得厉害，她的双手紧紧攥着林奇的衬衫领口，指节因为用力而微微发白，“放我下来……我……我自己走……”
　　“为什么要放你下来？”林奇的嘴角勾起一抹坏笑，抱着她缓步走向那张宽敞的双人床，“老婆，你知道吗，你现在这副样子……特别美。”
　　“哪……哪有……”魏韵捷的脸颊已经红透，她下意识地将脸往林奇的胸口埋得更深了些，试图躲避他那灼热的目光。但林奇却不允许她逃避，他弯下腰，小心翼翼地将她平放在柔软的床铺上，然后双手撑在她的身侧，将她整个人笼罩在自己投下的阴影里。
　　暖黄色的灯光从侧面打来，将魏韵捷的身形勾勒得淋漓尽致。她今天穿的是一条性感的黑色蕾丝边包臀连衣裙，裙摆只到大腿中部，此刻因为躺下的姿势而微微向上缩起，露出了那双包裹在黑色哑光连裤袜里的丰腴美腿。丝袜在灯光下泛着诱人的哑光色泽，那种光滑紧致的质感几乎能让任何男人血脉贲张。她的腰肢虽然有些赘肉，但却恰到好处地衬托出了胸部和臀部的丰满，整个人呈现出一种成熟女性独有的、肉欲感十足的曲线。
　　林奇的目光从魏韵捷的脸开始，一寸一寸地向下移动。他看着她那张熟美的脸庞上泛起的红晕，看着她因为紧张而微微颤抖的睫毛，看着她那涂着淡粉色唇膏的双唇因为急促的呼吸而微微张开。他的视线继续向下，掠过她修长的脖颈，落在了那对高耸的胸部上。
　　今天的这条连衣裙是深V领设计，将魏韵捷那对丰满的乳肉挤压得呼之欲出。透过薄薄的布料，林奇甚至能隐约看见她今天穿的是一件带有蕾丝花边的黑色文胸。而此刻，因为躺下的姿势，那对硕大的乳房正随着她的呼吸起伏，乳沟深不见底，仿佛在无声地邀请着男人探入其中。
　　“老公……别……别这么看着我……”魏韵捷被林奇那赤裸裸的、带着强烈占有欲的目光看得浑身发烫。她下意识地想要并拢双腿，但穿着黑色连裤袜的双腿摩擦时发出的“沙沙”声反而更加刺激了感官。她的小腿纤细，大腿却饱满圆润，丝袜紧紧包裹着每一寸肌肤，勾勒出大腿根部那肉感十足的轮廓。而她双腿之间的神秘地带，此刻已经在丝袜的裆部显露出了一小片深色的湿痕——那是她刚才在沙发上时，就已经开始分泌的淫水。
　　“为什么不看？”林奇俯下身，双手撑在魏韵捷的脑袋两侧，将鼻尖凑到她的颈窝处深深吸了一口气，“我老婆这么性感……我看一辈子都看不够。”
　　他说话时温热的气息喷在魏韵捷敏感的脖颈肌肤上，让她忍不住发出一声短促的呻吟。林奇的嘴唇顺势贴上了她的耳垂，用牙齿轻轻咬住那块柔软的肉，然后伸出舌头，沿着她耳廓的轮廓缓缓舔舐。湿热的触感让魏韵捷浑身一颤，她的双手不自觉地抬起，搂住了林奇的后颈。
　　“嗯……老公……”魏韵捷的声音已经带上了明显的媚意，她主动偏过头，让自己的脖颈完全暴露在林奇的唇舌之下，“痒……好痒……”
　　“哪里痒？”林奇的嘴唇从她的耳垂一路向下，亲吻着她修长的脖颈，在那白皙的肌肤上留下一串湿漉漉的痕迹，“是这里痒……还是……”
　　他的右手从她的身侧抬起，隔着那件黑色的连衣裙，精准地按在了她左边的乳房上。隔着一层薄薄的布料和文胸，林奇仍能清晰地感受到那团乳肉惊人的弹性和柔软。他张开手掌，将那团硕大的乳肉完全包裹在掌心，然后开始缓慢而有节奏地揉捏起来。
　　“啊……”魏韵捷发出一声满足的叹息，她的乳头几乎在瞬间就硬挺起来，隔着两层布料，林奇都能清晰地感觉到那颗小肉粒的坚硬。他加大了揉捏的力道，五指深深陷入那团柔软的乳肉之中，时而用掌心按压乳尖，时而用指腹刮蹭乳晕的轮廓。
　　“老婆的奶子……还是这么大这么软……”林奇喘息着说，他的左手也加入了亵玩的队列，隔着裙子握住了魏韵捷右边的乳房，双手同时开始揉捏把玩这对丰满的巨乳，“就算有点下垂……但形状还是这么美……乳头还是这么敏感……”
　　“别……别说了……”魏韵捷的脸红得发烫，她虽然已经五十岁了，但被丈夫如此直白地评价身体的私密部位，还是让她感到一阵强烈的羞耻与兴奋交织的快感，“我……我都这个年纪了……肯定比不上那些年轻小姑娘……”
　　“年轻小姑娘？”林奇嗤笑一声，他的嘴唇已经吻到了魏韵捷的锁骨处，然后用牙齿轻轻咬住她连衣裙的领口边缘，向下拉扯，“她们的奶子能有你这对大？能有你这么软？能有你这么敏感？”
　　随着他的动作，连衣裙的领口被拉得更开，露出了里面那件黑色的蕾丝文胸。文胸的罩杯几乎要被那对丰满的乳肉挤爆，乳沟深得惊人，而两颗深褐色的乳头已经将薄薄的蕾丝布料顶出了两个明显的小凸起。林奇松开牙齿，双手直接按在了文胸的罩杯上，隔着那层薄薄的蕾丝，用大拇指的指腹精准地按压住了那两个凸起。
　　“呃啊！”魏韵捷的腰肢猛地向上弓起，她的双手死死抓住了身下的床单，双腿也不自觉地绞紧了。林奇的拇指在她的乳头上缓慢画圈，时而按压，时而拨弄，那种隔着布料传来的刺激反而让乳尖变得更加敏感。她能清晰地感觉到自己的乳头已经硬得像两颗小石子，每一次被触碰都会带来一阵强烈的电流，直冲她的子宫深处。
　　“看……还说你不敏感？”林奇坏笑着，他低下头，张开嘴，隔着蕾丝文胸，用温热的嘴唇含住了左边那颗坚硬的乳头，然后用牙齿轻轻啃咬起来，“这才碰了几下……你就抖成这样了……”
　　“呜……嗯啊……”魏韵捷的呻吟声开始变得破碎，她的双手不再抓着床单，而是抬起来紧紧抱住了林奇的头，将他的脸更深地按向自己的胸口，“老公……咬……再用力点……”
　　林奇顺从地加大了啃咬的力道，他的牙齿隔着薄薄的蕾丝布料研磨着魏韵捷敏感的乳头，那种微微刺痛又带着强烈快感的刺激让魏韵捷浑身颤抖。同时，他的右手也没有闲着，已经顺着她连衣裙的裙摆边缘探了进去。
　　黑色的连裤袜在灯光下泛着诱人的哑光，林奇的掌心贴上魏韵捷的大腿内侧，感受着丝袜那光滑紧致的触感。他的手指沿着她大腿内侧那条柔软的曲线缓缓向上移动，掠过膝盖，擦过大腿根部，然后精准地停在了双腿之间那片已经湿润滚烫的区域。
　　隔着丝袜和内裤两层布料，林奇仍能清晰地感觉到那片区域的温热和潮湿。他的指腹按在那片湿痕的中心位置，开始缓慢地画圈按压。
　　“啊……！老……老公……那里……别……”魏韵捷的声音陡然拔高，她的双腿猛地一颤，下意识地想要夹紧，但林奇已经将手掌牢牢压在了那里，让她根本无法闭合双腿。隔着两层布料传来的揉按刺激，让她的阴道深处开始不受控制地痉挛、收缩。
　　“别？真的别吗？”林奇抬起头，他的嘴角还沾着些许口水，让他的笑容显得更加邪气，“可是老婆……你的小穴已经湿透了呢……隔着丝袜和内裤都能感觉到……你在流好多水……”
　　说着，他加重了按压的力道，中指隔着布料精准地抵在了阴蒂的位置，开始快速地上下摩擦。
　　“啊啊啊！不……不行……太快了……啊！”魏韵捷的腰肢剧烈地扭动起来，她的双手死死抓住林奇的手臂，指甲深深陷入他的皮肉里，但林奇的动作丝毫没有放缓。隔着丝袜和内裤的摩擦虽然不像直接触碰那样刺激，但却因为多了两层布料的阻隔而带来一种奇异的、带着摩擦感的快感。
　　林奇的手指如同精准的乐器演奏家，时而用指腹按压阴蒂，时而用指节刮蹭阴道口的位置，时而将几根手指并拢，隔着布料覆上整个阴户，用掌心施加压力来回揉搓。魏韵捷的淫水已经泛滥到彻底浸透了内裤和丝袜，那种湿漉漉的黏腻感透过布料传递到林奇的掌心，让他胯下的肉棒也硬得发疼。
　　“老婆……你今天……特别湿呢……”林奇喘息着，他的嘴唇重新吻上魏韵捷的脖颈，然后一路向下，吻过她裸露在外的胸口肌肤，最后停在了那对被黑色蕾丝文胸包裹的巨乳上方，“是因为下午和秋水一起玩得太开心了吗？还是因为……看到我被秋水骑在身下操的时候……你偷偷兴奋了？”
　　“没……没有……”魏韵捷羞耻地否认，但她那双已经迷离的眼睛和急促的呼吸却出卖了她真实的感受。林奇没有再追问，而是直接用牙齿咬住了她文胸的搭扣，轻轻一扯，那对束缚着巨乳的黑色蕾丝便应声松开。
　　仿佛一对熟透了的水蜜桃终于脱离了拘束，魏韵捷那对丰满的乳房猛地弹了出来，在空气中微微颤动。因为年龄和生育的关系，这对乳房的形状有些微微下垂，但却更加显得硕大饱满。乳晕是深褐色的，大而圆润，两颗乳头因为刚才的刺激已经硬挺如黄豆大小，颜色也深得发黑。乳房的皮肤白皙细腻，但仔细观察，能看到上面有一些淡淡的妊娠纹——那是她为林奇生过孩子的印记。
　　林奇深深吸了一口气，然后几乎是虔诚地俯下身，张开嘴，将左边那颗硕大的乳晕连同乳头一起含进了嘴里。
　　“嗯啊……！”魏韵捷猛地仰起头，脖颈绷成一道优美的弧线。林奇的舌头在她的乳晕上快速舔舐，时而用舌尖拨弄那颗坚硬的乳头，时而用牙齿轻轻啃咬乳晕的边缘。湿热的触感、微微的刺痛、还有那种被整个口腔包裹的满足感，让魏韵捷的大脑一片空白。
　　林奇的右手也终于不再满足于隔靴搔痒。他的手指从魏韵捷的裙摆下方探入，直接扯住了她内裤的边缘，然后向旁边一拉。本就湿透的内裤被轻易扯到一边，露出了内裤之下那片已经完全被淫水浸透的丝袜裆部。黑色的丝袜在阴户的位置已经湿成了深黑色，紧紧贴在饱满的阴唇上，勾勒出那两片阴唇的轮廓。而在阴唇的正上方，那颗敏感的小肉粒阴蒂，也透过湿透的丝袜布料，显露出一个小小的凸起。
　　林奇的手指没有任何犹豫，直接隔着那层湿透的丝袜，按在了魏韵捷的阴蒂上。
　　“呃啊啊啊——！！”魏韵捷发出一声几乎是尖叫的呻吟，她的腰肢猛地挺起，阴道深处剧烈地痉挛、收缩，一大股滚烫的淫水从子宫深处涌出，将本就湿透的丝袜裆部彻底浸透。林奇的手指隔着那层湿滑的丝袜布料，开始快速而有节奏地摩擦那颗敏感的小肉粒。丝袜布料在这种持续的高速摩擦下，发出了细微的“噗嗤噗嗤”水声——那是淫水被揉搓、挤压时发出的声音。
　　“这么快就高潮了？老婆……你今天真的好敏感……”林奇喘息着，他放开了已经被舔得湿淋淋的乳头，抬起头，目光灼灼地看着魏韵捷那张因为高潮而失神的脸，“是因为白天被两个女人一起玩……所以现在特别想要吗？”
　　魏韵捷的意识还沉浸在刚才那阵剧烈的高潮余韵中，她的双腿不停颤抖，小穴深处仍在有节奏地收缩、痉挛，每一次收缩都会挤压出更多的淫水。她能感觉到自己的内裤和丝袜已经完全湿透，黏腻的液体甚至已经浸湿了她臀部的皮肤。
　　林奇不再等待，他直起身，双手抓住魏韵捷连衣裙的裙摆，向上猛地一掀。那条黑色的包臀裙被轻易褪下，露出了她穿着黑色连裤袜的整个下半身。灯光下，魏韵捷的下半身呈现出一幅淫靡到极点的画面——那双腿被黑色哑光连裤袜紧紧包裹，从脚踝到大腿根部，每一寸肌肤都被丝袜勾勒出诱人的曲线。大腿丰满圆润，小腿纤细修长，在丝袜的包裹下泛着细腻的光泽。而双腿之间，丝袜的裆部已经完全湿透，深色的湿痕蔓延出一大片，甚至能隐约看到湿透的布料下那两片饱满阴唇的形状。
　　林奇的手有些颤抖地解开了自己的皮带和裤扣，然后猛地将长裤和内裤一起褪到了膝盖处。他那根早已硬挺得发紫的肉棒猛地弹了出来，粗大的柱身上青筋暴起，龟头硕大饱满，马眼处已经分泌出了些许透明的、粘稠的前列腺液。
　　“老婆……我要进来了……”林奇喘息着说，他俯下身，双手抓住魏韵捷的膝盖，将她的双腿大大分开。黑色连裤袜包裹的美腿被迫向两侧张开，露出了中间那片湿透的区域。林奇伸出右手，食指隔着丝袜，按在了魏韵捷的阴道口位置，然后缓缓向里按压。
　　湿透的丝袜布料几乎没有任何阻力，林奇的手指轻易地陷了进去，他能清晰地感觉到指尖传来温热湿润的触感，以及阴道口那张小嘴正在本能地翕张、收缩。他不再犹豫，扶着自己粗大的肉棒，将滚烫的龟头抵在了那片湿透的丝袜布料上，对准了阴道口的位置。
　　“嗯……老……老公……”魏韵捷的意识终于从高潮的余韵中回归了一丝清明，她睁开迷离的眼睛，低头看向自己双腿之间，正好看到林奇将那根粗大的紫色龟头抵在自己湿透的丝袜裆部，“别……别隔着……丝袜……啊……！”
　　她的话还没说完，林奇已经猛地向前一顶腰胯。粗大的龟头隔着湿透的丝袜布料，狠狠撞开了两片饱满的阴唇，然后势如破竹地闯入了那早已湿润泥泞的阴道之中。
　　“噗嗤——！”
　　一声淫靡的水声响起，混合着丝袜布料被撑开撕裂的细微声响。林奇的龟头撞开了湿透的丝袜，直接闯入了温热紧致的阴道深处。丝袜的布料因为被强行撑开而撕裂了一个小口，然后就被粗大的肉棒带着，一起塞进了阴道内部。
　　“啊——！！！老……老公……好……好深……！”魏韵捷发出一声几乎是惨叫的呻吟，她的身体猛地向上弓起，双手死死抓住了身下的床单。林奇的肉棒实在太粗太长了，即使隔着撕裂的丝袜布料，那种被强行撑开、填满的饱胀感还是让她瞬间失神。丝袜布料粗糙的质感摩擦着敏感的阴道内壁，带来一种奇异的、带着刺痛感的强烈刺激。
　　林奇也发出了一声满足的叹息。他能清晰地感觉到自己的龟头顶开了层层叠叠的媚肉，直抵魏韵捷的子宫口位置。湿透的丝袜布料包裹着肉棒的前半段，那粗糙的摩擦感和阴道内壁的紧致湿热交织在一起，带来一种前所未有的强烈快感。他能感觉到魏韵捷的阴道正在本能地、剧烈地收缩、痉挛，层层叠叠的媚肉如同无数张小嘴，紧紧吮吸着他被丝袜包裹的肉棒。
　　“操……老婆……你的小穴……还是这么紧……”林奇喘息着，他的双手抓住了魏韵捷的腰肢，感受着她腰部那些柔软赘肉的触感，然后开始缓缓地抽插起来，“隔着丝袜操你……感觉……更紧了……嗯啊……！”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　淫靡的水声开始有节奏地响起，伴随着肉体的撞击声和丝袜布料的摩擦声。林奇的腰部开始用力，粗大的肉棒开始在那温热的阴道深处缓慢而坚定地抽送。每一次插入，龟头都会狠狠撞击在敏感的子宫口位置，隔着丝袜布料，那种撞击带来的快感反而更加直接、更加粗暴。每一次抽出，湿透的丝袜布料都会摩擦着阴道内壁的每一个褶皱、每一个敏感点，带出大量的淫水，然后又随着下一次插入，将那些淫水和丝袜一起重新塞回深处。
　　魏韵捷已经完全说不出完整的句子了，她只能发出一连串破碎的呻吟和喘息。她的双手死死抓着床单，身体随着林奇的每一次撞击而剧烈摇晃。她的胸部也随着身体的晃动而甩动，那对硕大的乳房在空气中划出淫靡的弧线，乳尖已经因为快感而硬挺得发黑。
　　“啊……嗯啊……老……老公……太……太深了……撞……撞到子宫了……啊……！”魏韵捷的眼泪不受控制地从眼角滑落，那是极致的快感带来的生理反应。她能清晰地感觉到自己的子宫口正一次次被那根粗大的龟头撞击、顶弄，每一次撞击都会带来一种仿佛灵魂都要被撞碎的强烈快感。而丝袜布料粗糙的质感在阴道内壁摩擦，让她感觉自己整个小穴都要被磨得发烫、发麻。
　　林奇的喘息声也越来越粗重。
　　他低头看着自己和魏韵捷交合的部位——他的肉棒每一次抽出，都会带出大量浑浊的、混合着淫水和丝袜纤维的粘稠液体，那些液体顺着他的肉棒向下流淌，滴落在魏韵捷的丝袜大腿上，将黑色的丝袜浸湿得更加深暗。
　　而每一次插入，湿透撕裂的丝袜布料都会被带入阴道深处，然后随着肉棒的抽送发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
　　视觉、听觉、触觉——所有的感官都在这一刻被淫靡的画面和声音所占据。林奇能感觉到自己的龟头已经完全被丝袜布料粗糙的质感包裹，每一次抽插，那种摩擦感都会让他的快感累积得更快、更强烈。而魏韵捷紧致湿热的阴道内壁也在本能地收缩、吮吸，层层叠叠的媚肉如同无数双小手，紧紧抓着他的肉棒，不让他轻易离去。
　　“老……老婆……你今天……好骚……”林奇喘息着说，他加大了抽插的力度和速度，粗大的肉棒开始在那温热的阴道深处快速地进出，“隔着丝袜都这么湿……这么紧……你是不是……特别喜欢我这样操你……啊……？”
　　“嗯啊……！喜……喜欢……喜欢老公……用……用肉棒……操我……啊……！”魏韵捷已经完全放弃了羞耻心，她睁开迷离的眼睛，双手不再抓着床单，而是抬起来紧紧搂住了林奇的脖颈，将他拉向自己，然后主动送上自己的嘴唇，“老公……亲……亲我……用力……用力操我……啊……！”
　　林奇毫不犹豫地吻上了魏韵捷的嘴唇，他的舌头撬开她的牙关，粗暴地闯入口腔深处，与她的舌头纠缠在一起。同时，他的腰部动作更加凶猛，每一次抽插都用尽了全力，粗大的肉棒狠狠撞进阴道最深处，龟头隔着丝袜布料，一次次撞击着敏感的子宫口。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……啪！啪！啪！”
　　淫靡的水声和肉体撞击声交织在一起，伴随着偶尔传来的丝袜布料被进一步撕裂的细微声响。魏韵捷的淫水已经泛滥到顺着两人交合的部位向下流淌，浸湿了她臀部的丝袜和下方的床单。她的双腿因为快感而无法控制地颤抖，脚趾也在丝袜里用力蜷缩、伸展。
　　林奇松开了她的嘴唇，嘴唇沿着她的脖颈一路向下，最后停在了她的胸口。他张开嘴，将右边那颗硕大的乳晕和乳头一起含入口中，然后用牙齿狠狠啃咬起来。
　　“呃啊——！！老……老公……咬……用力咬……啊……！”魏韵捷发出一声几乎是哭泣的呻吟，乳尖传来的刺痛感与下体传来的强烈快感交织在一起，让她的大脑彻底空白。她能感觉到自己的小穴深处正在疯狂地痉挛、收缩，子宫口也在一阵阵的刺激下张开了些许，仿佛在渴望着什么更深入的东西。
　　林奇也被这种极致的快感逼到了极限。他能感觉到自己的龟头在一阵阵地跳动，精囊也开始剧烈收缩——他要射了。
　　“老……老婆……我……我要射了……！”林奇喘息着，他的腰部动作变得更加狂暴，几乎是机械式地、用尽全力地高速抽插着，“全都……全都射进你子宫里……隔着丝袜……把精液……灌进你子宫……！啊……！”
　　“射……射进来……都……都给我……老公……快……快射……啊……！”魏韵捷也尖叫着，她的双腿死死缠住了林奇的腰，小穴深处剧烈地收缩，子宫口大开，仿佛在拼命渴望着那滚烫的精华。
　　下一秒，林奇发出一声低吼，腰部狠狠向前一顶，粗大的肉棒深深抵进了阴道最深处，龟头隔着撕裂的丝袜布料，紧紧抵在了张开的子宫口上。然后，一股滚烫、浓稠、量惊人的精液从龟头的马眼处喷射而出，穿过丝袜布料的破口，狠狠灌进了魏韵捷的子宫深处。
　　“呃啊啊啊——！！！！”魏韵捷也发出了一声几乎是撕心裂肺的尖叫，她的身体剧烈地痉挛、颤抖，小穴深处如同决堤般涌出大量的淫水，混合着刚刚灌入子宫深处的滚烫精液，顺着两人交合的部位喷涌而出。
　　她能清晰地感觉到一股股滚烫的液体正隔着丝袜布料，冲击着自己的子宫内壁，然后灌满了整个子宫的腔体。那种被滚烫精液灌满子宫的满足感，让她瞬间达到了今晚第二次、也是更强烈的高潮。
　　林奇也持续喷射了将近半分钟，才终于停止了射精。他的肉棒仍深深插在魏韵捷的阴道深处，龟头隔着丝袜布料抵着子宫口，感受着子宫内部那滚烫的、被精液灌满的触感。他能感觉到魏韵捷的阴道仍在有节奏地、剧烈地收缩、痉挛，那层层叠叠的媚肉如同无数张小嘴，紧紧包裹、吮吸着他射精过后变得敏感无比的肉棒。
　　两人就这样维持着交合的姿势，喘息了许久。黏稠的精液已经顺着交合部位缓缓流出，将魏韵捷大腿的丝袜、臀部的丝袜和床单都浸湿了一大片。空气中弥漫着浓烈的性爱气息——精液的腥味、淫水的甜腻味、还有丝袜尼龙布料被体液浸透后的特殊气味。
　　良久，林奇才缓缓抽出早已变得有些疲软的肉棒。
　　随着他的肉棒抽出，大量混合着丝袜纤维、精液和淫水的黏稠液体也跟着从魏韵捷的阴道口涌了出来，顺着她被丝袜包裹的大腿内侧向下流淌，在黑色的丝袜上拉出一道道淫靡的白色粘液痕迹。而她的阴道口，那个被撕裂的丝袜破口处，此刻正微微张合，还能看到里面渗出的白色精液。
　　林奇低头看着这淫靡的画面，胯下的肉棒竟然又开始有抬头的趋势。但他知道魏韵捷今晚已经承受了太多，不能再继续了。他弯下腰，双手捧起魏韵捷的脸颊，在她湿漉漉的额头上印下一个温柔的吻。
　　“老婆……舒服吗？”林奇轻声问。
　　魏韵捷的双眼依然迷离，她过了好一会儿才慢慢回过神来，然后轻轻点了点头。她的脸颊依旧红透，但嘴角却带着满足的笑意。
　　“舒……舒服……”她小声说，然后主动伸出手，握住了林奇那根已经半软的肉棒，用掌心轻轻揉捏着，“老公……你……你明天……还要去找秋水吗？”
　　“对。”林奇坦然点头，“要商量合作的事情，还要给她补充‘原料’。”
　　魏韵捷的手指微微收紧了一些，她能感觉到林奇的肉棒在她掌心的揉捏下又开始缓缓硬挺起来。
　　“那……那我也要去……”她咬着嘴唇说，“我想看……看你和秋水做……想看你……给她灌精液……想像今天下午那样……被她……被她玩……”
　　林奇的眼睛一下子亮了起来。他知道，经过今晚这场彻底放开的性爱之后，魏韵捷终于彻底接纳了自己内心深处那种被开发出来的、喜欢看丈夫与其他女人做爱、甚至自己也被其他女人玩弄的绿帽癖好。
　　“好。”林奇的声音有些沙哑，他伸手握住了魏韵捷那只握着他肉棒的手，带着她的手开始上下套弄，“明天……我们一起去找秋水。你想看什么……我就让你看什么。你想被怎么玩……我就让她怎么玩你。”
　　“嗯……”魏韵捷满足地点了点头，她的手加快了套弄的速度，感受着掌心那根肉棒变得越来越硬、越来越烫，“老公……那……那我们再来一次……我……我还没够……”
　　林奇低头看着魏韵捷那张熟美的脸庞，看着她眼中毫不掩饰的情欲和渴望，下腹的火热再次被点燃。
　　他不再犹豫，翻身重新压在了她的身上。这一次，他没有再隔着丝袜，而是直接将魏韵捷身上那件已经湿透、撕裂的连裤袜彻底撕开，将她丰腴的下半身完全暴露出来。
　　灯光下，魏韵捷赤裸的下半身呈现出一种淫靡的美感——她的双腿丰满圆润，大腿根部因为挤压而堆积着柔软的赘肉，但那并不会减损性感，反而增添了一种成熟女性特有的肉欲感。
　　双腿之间，那片被操得微微红肿的阴户正缓缓翕张，饱满的阴唇因为之前的性爱而充血、外翻，显得愈发肥厚诱人。阴唇的缝隙处，正有混合着精液和淫水的白色粘液缓缓流出，顺着大腿内侧向下流淌。
　　而在她的小腹下方，肚脐周围，以及腰部两侧，都能看到一些因为生育和年龄而产生的轻微赘肉和妊娠纹。但这些痕迹在林奇眼中，不但没有减损她的性感，反而让她显得更加真实、更加有血有肉——这是他的女人，为他生过孩子的女人，身上有着属于他的印记。
　　林奇的肉棒已经重新硬挺到了极点，他扶着自己粗大的肉棒，对准了那两片微微红肿的阴唇，然后缓缓插入。没有了丝袜的阻隔，这一次的进入更加顺畅，但也更加能感受到阴道内壁那种温热的、湿润的、紧致的触感。
　　“嗯啊……老公……慢……慢点……”魏韵捷发出一声满足的叹息，她的双手搂住了林奇的腰，将他拉向自己，“今天……今天晚上……别停……一直操我……一直到我睡着……好吗……？”
　　“好。”林奇喘息着应道，腰部开始缓慢而有节奏地抽送起来，“今晚……我操到你说停为止……”
　　卧室里再次响起了淫靡的水声和肉体撞击声，伴随着女人抑制不住的呻吟和男人粗重的喘息。窗外，城市的灯火依旧璀璨，车流依旧川流不息。但在这间卧室里，时间仿佛静止了，整个世界只剩下两个沉浸在情欲与爱意中的男女，一次又一次地抵达情欲的巅峰与灵魂的交融。
　　这一夜，对于魏韵捷来说，注定又是一个不眠之夜——一个被爱欲填满、被快感淹没、被丈夫彻底征服的不眠之夜。
　　而远在浴园的秋水烟，此刻也正在自己的办公室里，享受着另一场性爱——那个大堂经理小张，正跪在地上，用嘴侍奉着她的新老板。
　　秋水烟靠在办公椅上，双腿大大张开，享受着下属的口舌服务。她的脑海里，却全是林奇的样子——那根粗大的肉棒，那股滚烫的精液，还有那种将她操到失神的快感。
　　“小……小张……”秋水烟喘息着说，“明天……明天你去帮我办件事……”
　　“呜……嗯……”小张吐出嘴里的肉棒，抬起头疑惑地看着秋水烟。
　　“去联系那几个常来的富婆，”秋水烟指示道，“就说……有个新的美容项目，效果特别好，能让她们年轻二十岁。问她们有没有兴趣试试。”
　　小张愣了一下：“让她们年轻二十岁？这……这怎么可能？”
　　“我说可能就可能。”秋水烟白了她一眼，“你照做就是了。记住，要找那些……私生活比较开放，或者对性不排斥的。”
　　小张似乎明白了什么，脸又红了：“是……是，秋总。”
　　“还有，”秋水烟继续说，“明天林老板还会来。到时候……你也一起来。让你也体验一下他的‘服务’。”
　　小张的眼睛一下子亮了：“真……真的吗？秋总，我可以……”
　　“当然可以。”秋水烟坏笑着说，“姐姐可不是小气的人。好东西，要大家一起分享嘛~”
　　她说着，伸手按住了小张的后脑，将她的脸按回到自己的双腿之间。
　　“继续……让姐姐再爽一次……”
　　办公室里，再次响起了女人满足的呻吟声。

============================
        [ 22화 수집 완료 ]
============================

而此刻的林奇，正躺在床上，看着身下已经高潮了好几次，却依然搂着自己不放的魏韵捷。他的肉棒还插在她湿滑的阴道里，缓缓抽插着，享受着那种被温暖软肉包裹的感觉。
　　“老公……我爱你……”魏韵捷迷离地呻吟道。
　　“我也爱你，老婆。”林奇轻声说着，低头吻住了她湿漉漉的嘴唇。他的龟头还深深插在她痉挛抽搐的阴道深处，冠状沟被那一圈圈褶皱软肉死死箍着，前列腺液和她的淫水混在一起，在两人交合处发出咕啾咕啾的粘稠水声。
　　这个吻开始得很温柔。林奇的舌尖先是轻轻舔过魏韵捷微张的唇缝，舔掉她嘴角刚刚高潮时流出的唾液。然后他缓缓探入，舌尖触碰到她温热湿润的口腔内部。两人的舌头很快纠缠在一起，魏韵捷的舌头软软的、湿湿的，带着她特有的甜味。
　　林奇的吻技很霸道，他用力吸吮着她的舌尖，像是要从她嘴里榨取出更多蜜液。魏韵捷被他吻得呼吸困难，鼻腔里发出软糯的嗯嗯声，但她还是顺从地张开嘴，任由他的舌头在她口腔里横冲直撞。
　　林奇的手也没闲着。他的右手从魏韵捷肥硕的屁股蛋上移开——那两团软肉因为刚才的激烈抽插已经布满了红色的掌印——慢慢滑到她腰间赘肉堆积的柔软腰肢上。
　　他的手很大，手指粗长，此刻正用拇指在她腰间那圈细腻的肥肉上打着圈按摩。她能感觉到他手指的温度，还有他龟头在她阴道里微微跳动的节奏。
　　吻逐渐加深。林奇的左手托住她的后脑勺，五指深深插进她汗湿的发丝里，将她整个人往上托，让她更贴近自己。
　　两人的胸膛紧紧贴在一起，魏韵捷那对丰满到几乎要从蕾丝胸罩里溢出来的巨乳被压得扁扁的，乳肉从胸罩两侧挤出来，温热的体温透过薄薄的蕾丝布料传到林奇赤裸的胸膛上。两人的乳头都硬挺着，隔着胸罩和内裤相互摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。
　　“嗯……哈啊……”魏韵捷的呻吟声被堵在两人的唇舌之间，变成含糊不清的呜呜声。她的舌头开始主动回应，缠绕着林奇的舌头，模仿着他抽插的节奏一来一回地互相舔舐。唾液从两人嘴角溢出，顺着她的下巴流到锁骨，再滴到她雪白的乳沟里，和之前高潮时喷出的淫水混在一起。
　　林奇忽然松开了她的嘴唇，但没有完全离开，而是用牙齿轻轻咬住她下唇的软肉，慢慢往外拉扯。
　　魏韵捷的嘴唇被拉得变形，发出一声带着疼痛和快感的轻呼。然后林奇又用舌尖舔舐被他咬过的地方，像是在安抚，又像是在挑逗。
　　“张开嘴。”林奇在吻的间隙低声命令道，他的声音因为情欲而沙哑。
　　魏韵捷顺从地张大嘴巴，林奇随即深深吻了进去。这一次他的舌头直接探到了她的喉咙口，几乎要顶进她的食道。
　　魏韵捷感受到喉咙深处被异物顶入的压迫感，本能地想干呕，但又被林奇用手固定着脑袋动弹不得。她的眼角渗出泪水，鼻腔里发出难耐的呜呜声。
　　林奇享受着这种深喉亲吻带来的支配感。他能感觉到魏韵捷喉咙肌肉的收缩，能尝到她喉咙深处温热潮湿的气息。
　　他的龟头同步在阴道里轻轻抽插着，每次只拔出一点点，然后用冠状沟摩擦她那圈敏感褶皱。两种入侵——口腔和阴道——同时进行，让魏韵捷的身体止不住地颤抖。
　　吻了足足有三分钟，林奇的左手开始向下移动。
　　他沿着魏韵捷光滑的背部一路下滑，手指在她脊椎的凹陷处轻轻按压，经过她腰窝，最后落在她圆润饱满的屁股上。
　　那两团肉实在太大了，林奇一只手只能勉强抓住半边。他的手指深深陷进她臀瓣的软肉里，感受着那种肥腻弹手的触感。指甲偶尔刮过她臀部的皮肤，留下浅浅的红痕。
　　与此同时，林奇的胯部开始缓慢地前后推动。
　　他的阴茎还插在她阴道深处没有拔出来，只是轻微地前后研磨。龟头的冠状沟一遍遍刮擦着她阴道壁上最敏感的那片区域——那是她G点的位置。
　　每刮一次，魏韵捷的阴道就会剧烈抽搐一次，温热的淫水就会咕嘟咕嘟往外冒。两人的交合处早已泥泞不堪，精液、淫水、前列腺液混在一起，把床单都浸湿了一大片。
　　“唔……老公……好深……”魏韵捷趁着林奇换气的间隙含糊地呻吟道。
　　她的嘴唇已经被吻得红肿，嘴角溢出的唾液拉出长长的银丝，黏在两人的下巴之间。她的大腿不由自主地夹紧了林奇的腰，穿着黑色蕾丝吊带袜的大腿光滑紧致，丝袜顶端是蕾丝花边，再往上就是她赤裸的、布满指痕的臀瓣。
　　那双修长的腿因为长时间张开已经有些颤抖，但此刻还是死死缠着林奇的腰不肯放开。
　　林奇松开了她的嘴唇，两人的唇瓣分开时发出“啵”的一声轻响，
　　唾液丝被拉断，有几滴溅到了魏韵捷的乳尖上。她的乳头已经硬得像两颗小石子，乳晕也因为持续兴奋而变成了深粉色。
　　林奇低下头，用嘴唇含住了她右边乳房的乳尖，隔着那层薄如蝉翼的蕾丝胸罩轻轻吮吸。
　　“啊……别……那里好敏感……”魏韵捷弓起背，把胸部更往他嘴里送。她的胸实在太大了，林奇把整个乳晕都含进嘴里，舌头在乳尖上疯狂打转。
　　湿透的蕾丝布料紧贴着乳尖，粗糙的纹理摩擦着娇嫩的乳头，带来双重刺激。魏韵捷的呻吟声越来越高亢，她的手胡乱抓着林奇的头发，双腿夹得更紧了。
　　林奇一边吸吮她的乳房，一边继续用胯部研磨着她的阴道。
　　他的龟头能感觉到她的子宫口正在微微张开，像是一张小嘴在吸吮他的龟头顶端。那种被吸吮的感觉太美妙了，林奇忍不住加快了研磨的速度，龟头开始有节奏地撞击她的子宫颈。
　　“要……要去了……啊啊……”魏韵捷忽然全身绷紧，阴道猛烈收缩，一股温热的淫水从子宫深处喷涌而出，全部浇灌在林奇的龟头上。这是她今晚第四次高潮，比之前几次都要猛烈。她的身体像虾米一样弓起来，脚趾在丝袜里蜷缩起来，大腿内侧的肌肉不受控制地痉挛。
　　林奇在她高潮时又深吻上去，这一次他几乎要把她的整个舌头都吸进自己嘴里。两人的舌头纠缠在一起，互相吞咽着对方的唾液。魏韵捷高潮时的呻吟全被这个吻堵住，只能从鼻腔里发出闷闷的呜咽声。
　　这个吻持续了很久很久。从温柔到激烈，从浅啄到深喉，林奇仿佛要把她口腔里的每一寸黏膜都舔舐一遍。他的舌头扫过她的牙龈，舔过她的上颚，最后又回到她的舌尖，用他的舌尖勾着她的舌尖，两人像蛇一样缠绕在一起。
　　直到魏韵捷因为缺氧而开始拍打他的背，林奇才终于松开了她的嘴唇。两人的唇瓣分开时，唾液丝拉出了足足二十厘米长，在昏黄的床头灯下闪着淫靡的光泽。
　　魏韵捷大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏，那对巨乳随着呼吸上下晃动，乳尖上的蕾丝胸罩已经完全湿透，变成了半透明，能看到里面粉嫩的乳头和深色的乳晕。
　　林奇也喘着粗气，他的龟头还插在她高潮后仍在抽搐的阴道里。他能感觉到她子宫口还在像心脏一样跳动，每一次跳动都会喷出一点温热的液体，冲刷着他的龟头。
　　那种感觉太舒服了，他忍不住又浅浅抽插了几下，每一次拔出都带出大量白浊的混合液体。
　　“哈啊……老公……亲得……亲得好深……”魏韵捷断断续续地说着，她的嘴唇红肿发烫，嘴角还残留着唾液干涸的痕迹。她伸手摸了摸自己的嘴唇，指尖碰到被吻得破皮的地方，微微刺痛，但更多的是酥麻的快感残留。
　　林奇看着她迷离的表情，低头又在她唇上轻啄一下:“喜欢吗？”
　　“喜欢……”魏韵捷羞怯地点头，然后又主动凑上来索吻。这一次是她主动，她小心翼翼地伸出舌尖，舔着林奇的下唇，像只小猫一样。林奇任由她舔舐，感受着她舌尖柔软的触感。然后她也学着林奇刚才的样子，用牙齿轻轻咬住他的下唇，拉扯，松开，再用舌尖安抚。
　　两人的吻又开始了新的一轮。这一次节奏慢了下来，变成了温柔的唇舌交缠。林奇的手在她身上游走，从腰间的赘肉摸到她硕大的屁股，手指偶尔会滑到她的臀缝里，指尖若有若无地触碰她那个隐藏在臀瓣之间的小小穴口。魏韵捷的身体敏感地颤抖着，她夹紧了臀部的肌肉，不让他的手指深入。
　　林奇笑了笑，没有勉强。他的手指回到她腰间，在她那圈软肉上轻轻捏着。魏韵捷虽然身材丰满，但皮肤极好，摸上去光滑细腻，肉又软又弹，像上好的海绵。林奇爱不释手地揉捏着，感受着手指陷进软肉里的触感。
　　吻逐渐从嘴唇蔓延到其他部位。
　　林奇开始亲吻她的下巴，然后是她的脖颈。
　　他的嘴唇贴在她颈侧跳动的动脉上，能感觉到她血液流动的脉搏。
　　他用舌尖舔舐她颈部的皮肤，留下一道湿漉漉的水痕，然后轻轻吮吸，在她白皙的脖颈上留下一个鲜艳的吻痕。
　　“啊……留、留印子了……”魏韵捷轻声抗议，但身体却诚实地往他怀里钻。
　　“就是要让人看见。”林奇低笑着，又在另一边脖颈上吸出一个对称的吻痕。他喜欢在她身上留下痕迹的感觉，那是所有权的象征。这两个吻痕在白皙的皮肤上格外显眼，像两朵绽放的红梅。
　　然后林奇的嘴唇一路向下，吻过她精致的锁骨。魏韵捷的锁骨很深，形成一个优美的凹陷。林奇的舌尖在那个凹陷里打转，舔掉之前滴落的汗水。他的牙齿轻轻啃咬着锁骨上敏感的皮肤，留下浅浅的牙印。
　　“嗯……痒……”魏韵捷轻笑着躲闪，但林奇固定着她的腰不让她动。他的手还在她屁股上揉捏着，五根手指几乎完全陷进臀肉里。魏韵捷的屁股实在太大了，又圆又翘，臀肉软弹，捏起来手感极佳。林奇一边揉捏，一边还用掌心拍打，发出清脆的啪啪声。臀肉被打得泛起粉色，和黑色的蕾丝吊带袜边缘形成鲜明对比。
　　吻继续向下。林奇的嘴唇来到了她胸前的沟壑。魏韵捷的乳沟深不见底，林奇的脸几乎要埋进去。他的鼻尖蹭着她柔软的乳肉，呼吸间全是她身上散发出的淡淡体香混合着淫水的甜腥味。他深吸一口气，像是在品尝最上等的美食。
　　“老婆的胸真大……”林奇含糊地说道，他的嘴唇已经贴上了她左边乳房的乳根。他用牙齿轻轻咬住敏感的乳肉，魏韵捷忍不住又呻吟起来。
　　魏韵捷的胸部实在太丰满了，两团雪白的乳肉晃动着，顶端是深粉色的乳晕和已经硬如小石子的乳头。因为刚才的激烈性爱，乳房上布满了红色的指痕和吻痕，看起来格外淫靡。
　　林奇没有客气，直接张嘴含住了左边的乳头。他的口腔很热，舌头粗糙，在乳头上来回舔舐。他用牙齿轻咬乳头根部，然后慢慢向外拉扯，把乳头拉得长长的。魏韵捷的乳房实在太敏感了，仅仅是含着乳头，她的阴道就开始收缩，又一波淫水涌了出来，浇在林奇还在她体内缓缓抽插的龟头上。
　　“啊……轻、轻点……乳头要坏了……”魏韵捷哭着说，但双手却死死按着林奇的后脑，把他的脸更用力地压向自己的胸部。
　　林奇轮流吮吸着两边的乳房，在乳晕上留下一个个鲜艳的吻痕。他的舌头在乳头上疯狂打转，时不时用牙齿轻咬，感受着乳头在他口中逐渐变得更加硬挺。唾液涂满了整个乳房，在灯光下闪着淫靡的光。
　　与此同时，他胯下的抽插动作开始加速。虽然幅度不大——因为他的阴茎还深插在她体内——但频率越来越快。
　　龟头的冠状沟一遍遍刮擦着她阴道里最敏感的那片区域，马眼时不时会喷出一点点前列腺液，和她阴道的分泌物混合在一起，发出咕啾咕啾的粘稠水声。
　　魏韵捷被他上下同时刺激，很快又有了高潮的迹象。她的呼吸越来越急促，小腹开始痉挛，阴道开始规律性地收缩，像是在吸吮他的龟头。
　　她的手从林奇的头发上滑落，沿着他的背脊向下摸索，最后停在他结实紧实的臀瓣上。她用手指掐进他的臀肉里，感受着他抽插时臀部肌肉的收缩和放松。
　　吻又回到了嘴唇。林奇抬起头，再次吻住了魏韵捷微张的嘴唇。这一次的吻带着她乳头的咸味和淫水的腥甜味，混合在一起形成一种独特的性爱气息。
　　两人的舌头疯狂地纠缠在一起，互相吞咽着对方的口水，像是在进行某种原始的体液交换仪式。
　　“嗯……唔唔……哈啊……”魏韵捷的呻吟被吻堵在喉咙里，变成了含糊的鼻音。她的双腿紧紧缠着林奇的腰，黑色丝袜包裹的小腿肌肉因为用力而绷紧，丝袜的光泽在月光下泛着诱人的光泽。她的脚踝纤细，脚趾在丝袜里蜷缩着，时不时会因为快感而绷直。
　　林奇的一只手从她屁股上移开，慢慢滑到她大腿内侧。他的手沿着丝袜边缘向上抚摸，指尖划过她大腿根部最柔软的皮肤。然后他轻轻按压她的小穴上方——那里早就因为连续高潮而肿胀不已，阴唇外翻，露出里面粉嫩湿润的内壁。
　　他的手指没有直接碰触阴蒂，而是缓缓探入两人交合处的缝隙。因为他的阴茎还插在里面，所以缝隙很小，手指只能挤进去一点。但他还是努力用指尖碰到了她饱满的小阴唇，轻轻拨弄着那两片已经肿胀不堪的肉瓣。
　　“啊……别……别碰那里……太敏感了……”魏韵捷哭着求饶。她的小穴已经被操得红肿不堪，阴唇外翻，阴蒂更是凸起得像颗小红豆，碰一下就会让她全身抽搐。
　　但林奇没有理会她的求饶，反而更卖力地用指尖按摩她的小阴唇。他的阴茎还在她体内缓缓抽插，指尖的按摩和阴茎的抽插形成双重刺激。魏韵捷的身体开始剧烈颤抖，她感觉自己又要高潮了。
　　“不……不行了……又要……又要去了……”她断断续续地呻吟着，眼角溢出泪水。这一次的高潮来得比之前任何一次都要猛烈，她的阴道像抽筋一样疯狂收缩，子宫口死死咬住林奇的龟头，然后一股滚烫的液体从子宫深处喷涌而出，全部浇在龟头顶端的马眼上。
　　林奇在她高潮时深吻着她，几乎要把她的灵魂都吸出来。他的龟头被她高潮时喷出的液体烫得微微发麻，那种强烈的刺激让他也忍不住加快抽插的频率。他的臀肌紧绷，开始用力地前后推动。因为长时间保持同一个姿势，他的腰部有些酸痛，但快感很快就掩盖了不适。
　　“老婆，你里面……好热……”林奇在吻的间隙含糊地说道。他的龟头能感觉到她阴道里每一寸褶皱都在疯狂收缩，像是无数张小嘴在吸吮他的阴茎。那种被紧紧包裹的感觉太美妙了，他忍不住开始大力抽插起来。
　　噗嗤——噗嗤——
　　粘稠的水声开始变得响亮。每一次拔出，他的阴茎都会带出大量白浊混合的液体，然后再次狠狠插入，直抵子宫口。魏韵捷被插得整个人都在床上滑动，她的背摩擦着湿透的床单，发出细微的摩擦声。她那对硕大的乳房随着抽插的节奏疯狂晃动，在空中划出一道道淫靡的弧线。
　　这个吻在他们开始大力抽插后变得断断续续。林奇每次用力前顶时，两人的嘴唇都会紧紧贴在一起，然后在他拔出时微微分开，唾液丝在唇间拉长、断裂。魏韵捷的呻吟声再也无法被吻堵住，她开始放声浪叫: “啊……好深……顶到……顶到子宫了……啊啊啊……”
　　“喜欢被老公的大鸡巴操吗？”林奇喘息着问道，他的龟头狠狠撞击着她的子宫口，发出沉闷的“噗叽”声。
　　“喜欢……最喜欢老公的大鸡巴了……”魏韵捷哭着回答。她的双手死死抓着林奇的手臂，指甲在他皮肤上留下深深的红痕。她的腿已经软得没有力气缠住他的腰了，只能无力地摊开在床上，黑色丝袜包裹的大腿根部已经湿了一片，那是从两人交合处流出的混合液体。
　　林奇低下头，再次吻住她的嘴唇。这一次的吻很温柔，几乎是虔诚的。他的舌头轻轻舔舐她被吻得红肿的唇瓣，像是在抚慰。但胯下的抽插却越来越猛烈，每一次插入都直抵最深处的子宫口，龟头顶端几乎要钻进她子宫颈里。
　　魏韵捷被这种温柔亲吻和粗暴性爱的反差刺激得快要疯掉。
　　她一边回应着温柔的吻，一边又被一次次深深插入，两种截然不同的感受在她脑海里交织碰撞，让她意识逐渐模糊。她只能顺从本能地回应他的吻，用她柔软湿滑的舌头缠绕他的舌头。
　　唾液在他们唇舌间交换，发出细小的水声。林奇能尝到她口腔里所有的味道——甜蜜，咸腥，还有一丝淡淡的奶味。她就像一个盛满美酒的容器，等着他随意取用。而他就像个贪婪的饕客，恨不得将她所有的体液都品尝一遍。
　　他的手又开始在她身上游走。
　　一只手揉捏着她巨大的乳房，指尖掐住硬挺的乳头，轻轻拉扯。另一只手则在她腰间赘肉上揉捏，感受着那圈软肉的弹性和温暖。
　　魏韵捷的身体因为这种全方位的刺激而持续颤抖，她的阴道像是有自主意识一样死死咬住林奇的阴茎，每一次抽插都带来巨大的摩擦快感。
　　“老公……想射……想射在老婆里面吗？”魏韵捷在吻的间隙喘息着问道。她的眼睛湿漉漉的，眼神迷离而渴望。她的小腹在两人交合处上方高高鼓起，那是林奇粗长的阴茎在她体内造成的隆起。
　　“想。”林奇简短地回答，然后用力吻住了她。这个吻像是在做最后的冲刺准备，他把她整个人往上提，让她的臀部和床面形成一个角度，这样他就能插得更深。
　　两人的下半身紧紧贴合在一起，林奇的阴毛摩擦着她外翻的阴唇，带来细微的刺痛和快感。
　　他的卵囊拍打着她会阴的皮肤，发出啪啪的轻响。魏韵捷的肛门也受到这种冲击的影响，那个小小穴口开始不由自主地收缩，像是在期待着什么。
　　林奇注意到了她肛门的反应。他的手指从她腰间滑下，探到她臀缝深处。指尖先是轻轻按压那个紧闭的肛穴，感受到周围肌肉的紧张。然后他慢慢将指尖往里探入一点点，因为肛门周围沾满了从阴道流出的润滑液体，所以进入得并不困难。
　　“啊！那里……”魏韵捷身体一僵，想要扭动躲闪。
　　“别动。”林奇低声命令道，手指继续缓缓深入。
　　他的指尖顶开了括约肌，进入了那个紧窄滚烫的通道。肛门内部比阴道更紧，温度更高，而且肠壁的褶皱密密麻麻，包裹着他的指尖带来完全不同的刺激。
　　魏韵捷发出一声不知是痛苦还是快感的呻吟。
　　同时被阴茎和手指插入两个洞的感觉太刺激了，她感觉自己的身体快要被撕裂，但又从中获得了前所未有的快感。
　　她的阴道开始疯狂收缩，像是要保护自己的领地不受侵犯，但这种收缩反而给林奇的龟头带来更强烈的摩擦。
　　吻变得激烈起来。林奇像是要把她的舌头吸进喉咙，他的唇舌疯狂进攻，牙齿偶尔会不小心磕到她的嘴唇，带来细微的疼痛。但疼痛在这种时候只会加剧快感，魏韵捷非但没有躲闪，反而迎上来用她的牙齿轻轻咬住林奇的下唇。
　　两人像野兽一样互相撕咬着亲吻，唇舌交缠间带着血腥味——不知道是谁的嘴唇被咬破了。铁锈味的血液混合着唾液，被两人互相吞咽下去。这种带着暴力色彩的亲吻让他们更加兴奋，胯下的动作也越来越狂野。
　　噗嗤——噗嗤——噗嗤——
　　抽插声越来越快，越来越响。床垫发出不堪重负的吱呀声，床头撞击墙壁发出有节奏的砰砰声。魏韵捷的乳房随着撞击疯狂晃动，乳尖在空中划出粉色的残影。她的呻吟声一浪高过一浪，从开始的嗯嗯啊啊变成了毫无意义的尖叫和哭喊。
　　“要……要去了……老公……又要去了……”她哭着说道，全身的肌肉绷紧得像张弓。
　　在她高潮来临的瞬间，林奇的手指猛地往她肛门深处顶去，同时龟头也狠狠撞击在她的子宫口上。
　　双重刺激让魏韵捷达到了前所未有的高潮巅峰，她的阴道和肛门同时疯狂抽搐，子宫颈大开，一股股滚烫的液体从子宫深处喷涌而出，全部浇灌在林奇的龟头上。
　　林奇也被她高潮时的强烈收缩刺激得再也忍不住。他的龟头一阵酥麻，马眼大开，浓稠滚烫的精液像决堤的洪水一样喷射而出，全部灌注进她子宫深处。他一边射精一边深吻着她，像是要通过这个吻把自己的精华也渡进她体内。
　　射精的过程持续了十几秒，大量精液充满她的子宫，又从两人的交合处溢出来，混着淫水沿着她大腿流到床上。林奇在射精结束后还保持着插入的姿势，他的阴茎在她体内轻轻抽搐，射出最后的余精。
　　两人的吻在射精的高潮后逐渐变得温柔。
　　林奇的舌头不再疯狂进攻，而是温柔地舔舐她被吻得红肿甚至破皮的嘴唇。
　　魏韵捷也回应着，用她软软的舌尖轻抚他的唇角。唾液在两人唇间交换，但这一次不再有争夺，只有温柔的缠绵。
　　良久，林奇主动分开，唾液交织的液体拉了很长丝，在昏黄的灯光下闪着银色的光泽。他低头看着她迷离的双眼，看着她被吻得红肿的嘴唇，看着她脖颈和胸口遍布的吻痕，一股强烈的占有欲涌上心头。
　　“老婆……”他低声唤道，声音温柔。
　　“嗯……”魏韵捷用鼻音回应，身体还在高潮的余韵中微微颤抖。
　　她的阴道依旧紧紧包裹着他的阴茎，子宫口还咬着龟头不肯放开。
　　她能感觉到他射进来的精液在自己体内滚烫的温度，那种被填满的感觉让她无比安心。
　　这个吻从嘴唇开始，到嘴唇结束，中间经历了深喉、舔舐、撕咬、吸吮、温柔缠绵、粗暴索取……几乎包含了所有亲吻的方式。
　　两人的嘴唇都红肿不堪，嘴角还残留着唾液和鲜血混合的痕迹。
　　但他们都从中获得了巨大的满足感——不只是生理上的满足，还有心理上那种被彼此彻底占有和接纳的完整感。
　　林奇缓缓抽出阴茎，随着他的拔出，大量白浊混合的液体从魏韵捷的小穴里涌出来，把床单又浸湿了一大片。她的阴道口还在一张一合，像是舍不得他的离开。林奇低头看着那副淫靡的画面，忍不住又俯身在她微张的小穴上轻轻吻了一下。
　　“啊！”魏韵捷敏感地抽搐一下，伸手推他的头，“别……那里脏……”
　　“不脏，都是老婆的味道。”林奇低声说着，又用舌尖在她外翻的阴唇上舔了一下。咸腥的味道混合着精液的腥膻味，还有她特有的甜味，形成了一种独属于她的性爱气息。林奇深深地嗅了一口，把这个味道记在脑海里。
　　然后他才抬起头，看着身下已经高潮了好几次，却依然搂着自己不放的魏韵捷。
　　他的肉棒还沾满了两人的混合液体，软软地垂在两腿之间，但依旧保持着可观的尺寸。
　　魏韵捷的眼睛湿漉漉的，眼神迷离，嘴角还噙着满足的微笑。
　　“老公……我爱你……”她又一次迷离地呻吟道，这次的声音比刚才更加嘶哑。
　　“我也爱你，老婆。”林奇低头吻了吻她的额头——这是一个不含情欲的、纯粹的温柔亲吻。
　　然后他翻身躺到她身边，将她搂进怀里。
　　魏韵捷顺从地靠在他胸口，听着他有力的心跳声，感受着他身上的温度。
　　她的手在他胸口轻轻画着圈，指尖划过他结实的胸肌。

============================
        [ 23화 수집 완료 ]
============================

两人的身体因为汗水和各种液体而黏糊糊的，但谁都不想分开去洗澡。就这么静静地拥抱了一会儿，林奇才开口打破了沉默——
　　“该直播了老婆。”
　　“可人家今晚不想直播。”
　　“这不是你的爱好吗？”
　　“我发现.......我只能在有你的时候放得开，今天在秋水姐面前，我.......好害羞。”
　　“老婆，你知道为什么有些人只能做主播，有些的只能做演员吗？”
　　“为什么？”
　　“这就是天赋，而你的天赋，就很适合做主播，隔着镜头，在没有外人的环境里，你能完全做自己。”
　　魏韵捷沉默思索良久，她忽然明白了些什么，今天害羞的自己是她，爱在直播间淫荡的也是她。
　　“老公，那我们今天播什么呢？”
　　“就以秋水姐为原型，你是一个经历了几百个男性的女人，被老公大鸡巴操的服服帖帖，沦为专属于我一人的肉便器。”
　　魏韵捷只感觉自己阴道深处又在抽搐，一股淫水忽地喷出，浇灌在林奇的龟头上。
　　“虽然我不会，但我听老公的，我去换身丝袜。”
　　“这有什么不会的？”
　　魏韵捷一边翻箱倒柜的寻找丝袜，她的背影在林奇的视线中勾勒出迷人的曲线——那是一件宽松的睡袍，在刚才的拥抱中已经松散开来，露出光滑的后背和臀部的轮廓。
　　她弯下腰，在衣柜底层翻找时，睡袍的下摆向上掀起，显露出穿着白色蕾丝丁字裤的圆润臀部，那丰腴的臀瓣中间，一条细带深深陷入臀缝，将两瓣肥臀勾勒得更加饱满诱人。
　　她的腰肢因为弯腰的动作而显出些许赘肉，但这些赘肉非但没有减损美感，反而使她的身材更加具有成熟女性的柔软质感，像是熟透的水蜜桃，轻轻一掐就能溢出甜美的汁液。
　　“这双黑色渔网袜......不行，太俗气了......”魏韵捷喃喃自语着，将一双渔网袜丢在一旁，又开始翻找，“这双蕾丝边吊带袜......也不行，今天秋水姐穿的是很简单的款式......”
　　她的声音里带着几分焦躁，那是一种想要完美复刻白日所见、却又因自身条件限制而感到挫败的情绪。
　　林奇站在她身后，目光贪婪地扫视着她弯腰时露出的风光——睡袍从一侧肩头滑落，露出她丰腴的半个乳房，那颗粉嫩的乳头在空气中微微挺立，乳晕的颜色是诱人的深粉色，随着她的动作轻轻晃动。
　　她的两条大腿因为弯着腰而分开站立，大腿内侧的嫩肉相互挤压，形成一道深邃的肉缝，而那条白色的丁字裤薄薄的布料已经被某种透明的液体浸湿了一小块，紧贴在她肥厚的阴唇轮廓上，勾勒出饱满的阴阜形状。
　　“我怎么也想不到，要如何扮演被几百根肉棒操过的女人，应该是什么样子。”魏韵捷终于找到了目标——一双肉色的超薄连裤丝袜，那质地几乎是透明的，在灯光下泛着细腻的光泽。
　　她直起身来，睡袍彻底从肩上滑落，堆叠在她手肘处，露出赤裸的上半身。她的乳房实在太过丰满，即使没有内衣的支撑也依然挺翘，只是乳肉的底部因重力微微下垂，形成一道诱人的弧线，粉嫩的乳头在冷空气中完全勃起，像两颗熟透的樱桃。
　　她的小腹平坦而柔软，有明显的马甲线痕迹，但两侧腰肢却有微微的赘肉，那是生育后留下的痕迹，也是她身体成熟的标志。
　　林奇有些好笑地看着她，他走上前，从后面抱住魏韵捷的腰，大肉棒在她两条丰满的大腿根部穿过。
　　他的阴茎已经因为刚才的视觉刺激而完全勃起，粗长的肉棒紧贴着她大腿内侧的嫩肉，龟头顶端溢出的前列腺液已经将她的丝袜染上一小片湿痕。
　　林奇的手掌覆上她的小腹，那温热柔软的触感让他不禁轻轻按压，手指陷入她腰间的赘肉，感受那种充满弹性的丰腴。
　　他的另一只手则向上攀爬，握住她的一侧乳房，五根手指深深陷入乳肉中，拇指和食指精准地捏住那颗挺立的乳头，轻轻捻动。
　　“嗯......”魏韵捷发出一声压抑的呻吟，她的身体本能地向后靠去，紧贴在林奇坚实的胸膛上，“老公，别这样......我还要找衣服呢......”
　　但她的抗拒显然是口是心非，因为她的大腿不自觉地夹紧，将林奇的肉棒更加紧密地包裹在大腿内侧的嫩肉间。
　　那条薄薄的白色丁字裤此刻已经完全湿透，透明的淫水顺着她的大腿内侧流下，在灯光下反射出淫靡的光泽。
　　她还在翻找衣柜，试图找到今天秋水烟穿的同款风格的衣服，但那件黑色的紧身连衣裙在她手里显得太紧——她的胸围和臀围都比秋水烟大上至少两个尺码，那件衣服根本不可能套进去。
　　“别找了，老婆。”林奇在她耳边低语，湿热的气息喷进她的耳廓，“你今天什么都不穿，只穿这双丝袜就行了。我要看你的大奶子晃荡，看你的大屁股摇动，看你的小穴被操得流水......”
　　“可是......可是要扮演的话......”魏韵捷的声音已经变得软糯，她的手无力地垂了下来，那件黑色连衣裙从指尖滑落，掉在地板上，“角色需要那种......那种被玩坏了的衣服......”
　　“你老公给你展示一个能力，一个既能是白人的肉棒，又能是黑人肉棒的能力。”林奇说着，故意用肉棒在她大腿根部用力顶弄了一下，龟头的冠状沟刮过她大腿内侧最敏感的嫩肉，惹得她浑身一颤。
　　魏韵捷还没有反应过来，就感觉到那根本就粗大、顶着自己穴口的肉棒，开始发生变化。首先是尺寸——原本就已经很惊人的肉棒变得更粗更大，直径至少增加了一倍，长度也增加了将近一倍，那滚烫的龟头几乎顶到了她的会阴处，粗壮的阴茎杆身将她的大腿撑得更加分开。
　　然后是颜色——她低头一看，原本白皙如玉的肉棒竟然变成了深邃的黑色，不是那种浅黑，而是纯正的黑人那种漆黑的色泽，在灯光下泛着油亮的光泽，阴茎上的青筋更加凸起，像一条条蜿蜒的黑色蚯蚓盘踞在粗壮的肉棒上。
　　最让她震惊的是形状——龟头变得更加硕大，像一颗黑色的蘑菇头，马眼处不断分泌出透明的前列腺液，而那粗壮的阴茎杆身上竟然还长出了细密的倒刺状凸起，虽然很细小，但摸上去能感觉到明显的粗糙感。
　　“这......这......”魏韵捷的身体一阵发烫，从脊椎深处涌起一股强烈的性冲动，她感觉自己的阴道深处开始不自觉地收缩，大股的淫水喷涌而出，将那条白色丁字裤彻底浸湿，甚至顺着大腿内侧流到了林奇的肉棒上，“这是怎么做到的？”
　　她的声音变得磕磕绊绊，呼吸粗重，双手不自觉地抓住衣柜的门把手，指节因为用力而发白。
　　她的眼睛死死盯着那根粗黑的肉棒，那尺寸简直像是成年男人的手腕那么粗，长度至少有三十厘米，如此巨大的阴茎让她脑海中不由自主地浮现出各种淫秽的画面——这样的肉棒插进自己阴道里会是怎样的感觉？会不会把子宫口都顶开？会不会撑破自己的小穴？这些念头让她既恐惧又兴奋，下体的淫水流得更凶了。
　　林奇把这些变化都归结为功法，其实是他从系统里购买的调节阴茎外观卡。
　　作为限时的低级道具，还是很便宜的，只需要500红尘点就能使用24小时。再加上今天获得了两千红尘点，主要是第一次操秋水烟，以及两女双凤一龙，给的奖励点数。
　　林奇俯下身，在魏韵捷耳边吹着风，他的嘴唇几乎贴着她的耳廓，舌尖若有若无地舔过她的耳垂，轻声道：“老公等会再用功法改变样貌，变成黑人操你，如何？我可以把皮肤也变成黑色，把脸也变成黑人的样子，用这根大黑屌狠狠地操你，把你操成只认黑屌的母狗......”
　　听到这句话，魏韵捷下体猛地喷出一道清流，透明的淫水像小小的喷泉一样从她的阴唇间射出，在空中划出一道弧线，溅在地板上。
　　她的双腿剧烈颤抖，几乎站立不稳，全靠林奇从后面抱住她才没有瘫倒在地。
　　她的阴道深处传来一阵强烈的痉挛，子宫口不受控制地开合，一股又一股的淫水涌出，她居然因为这样一句淫秽的话语而意淫到高潮了！
　　“啊啊啊......哈啊......哈......”魏韵捷大口喘着气，额头抵在衣柜门上，汗水从她的鬓角滑落，沿着脖颈流到锁骨，再向下滴在她丰满的乳沟中。
　　高潮后的身体异常敏感，林奇的手指只是在她乳头上轻轻一捏，她就又发出一声尖叫，阴道再次喷出一小股淫水。
　　缓过劲来后，她身体后贴，将整个人的重量都靠在林奇怀里，侧头看向林奇那英俊的面容。她的眼睛里还残留着高潮的泪水，嘴唇微微颤抖，声音沙哑而柔软：“不行......老婆很喜欢老公的这张脸，很喜欢老公现在的样子，就这样子很好......”
　　她说着，伸手向后摸去，握住了那根粗大的黑色肉棒。那滚烫的触感和惊人的硬度让她又倒吸了一口凉气，她用双手才能勉强握住那根肉棒的根部，龟头还露在外头一大截。
　　她的手指沿着那粗糙的杆身向上摸索，感受着那些细密的倒刺状凸起，当她的指尖划过龟头的冠状沟时，马眼处又溢出一大滴前列腺液，沾湿了她的手指。
　　“但是......这根大黑屌......”魏韵捷的声音低得像耳语，她的脸颊羞得通红，“老婆想试试......想试试被它操的感觉......可以吗老公？”
　　“当然可以。”林奇笑着，将她的身体转过来，面对面抱着她，“不过要先穿丝袜。来，老公帮你穿。”
　　他让魏韵捷扶着衣柜站好，然后蹲下身去，拿起那双肉色超薄连裤丝袜。
　　魏韵捷顺从地抬起一只脚，林奇握住她的脚踝，先是低头在她脚背上轻轻一吻，然后用手指抚摸她光滑的小腿，从脚踝一直摸到膝盖后窝，再向上滑到大腿根部。
　　他的动作缓慢而充满情色意味，每一次抚摸都像是在欣赏一件艺术品，又像是在玩弄一个性玩具。
　　“腿抬高点，老婆。”林奇的声音带着命令的意味。
　　魏韵捷将腿抬得更高，几乎贴到胸前，这个动作让她赤裸的下体完全暴露在林奇眼前——肥厚的阴唇因为刚才的高潮而微微张开，粉嫩的阴道口正不断渗出透明的淫水，阴蒂已经充血勃起，像一颗小小的红豆。
　　那条湿透的白色丁字裤已经被林奇脱下，丢在一旁，现在她下身完全赤裸，只有大腿根部还残留着丝袜的边缘勒痕。
　　林奇没有急着给她穿丝袜，而是将脸凑近她的阴部，深深吸了一口气，陶醉地说道：“好香......老婆的小穴总是这么香，混合着精液和淫水的味道......”
　　说着，他伸出舌头，直接舔上了她的阴蒂。
　　“啊！”魏韵捷浑身一颤，双腿发软，差点摔倒，她赶紧用手扶住衣柜，“老公......不是说穿丝袜吗......”
　　“丝袜要穿，但老婆的小穴也要舔。”林奇含糊不清地说着，舌头灵活地在她的阴唇间滑动，从阴蒂舔到阴道口，再深入到阴道内部，品尝着那些甘甜的淫水。
　　他的舌头很用力，像是要把她小穴里的每一滴汁液都吸出来，每一次舔舐都引起魏韵捷身体的剧烈颤抖。
　　林奇舔了足足五分钟，直到魏韵捷又高潮了一次，淫水喷了他一脸，他才意犹未尽地抬起头，用袖子擦了擦脸。
　　魏韵捷瘫软地坐在地板上，背靠着衣柜，双腿大张，阴部一片狼藉，淫水还在不断流出，在地板上积了一小滩。她的胸部剧烈起伏，乳头已经完全硬挺，乳晕的颜色变得更深，像是熟透的桑葚。
　　“现在穿丝袜。”林奇再次拿起那双丝袜，握住她的脚踝，将丝袜的袜口套在她的脚尖上，然后慢慢地向上拉。
　　那薄如蝉翼的丝袜材质紧贴着她的皮肤，从脚尖，到脚背，到脚踝，再到小腿，每一寸肌肤都被丝袜包裹，在灯光下泛出细腻的光泽。
　　林奇的动作很慢，他的手掌紧贴着她的小腿，感受着丝袜包裹下的肌肤触感，当丝袜拉到膝盖时，他特意在膝盖后窝处停留了很久，用拇指在那个敏感的部位轻轻按压。
　　“嗯......”魏韵捷发出细微的呻吟，她的身体又开始发热，下体的淫水又开始分泌，将刚刚擦干的阴部再次浸湿。
　　林奇继续向上拉丝袜，丝袜经过她丰满的大腿时，因为腿围过大而绷得很紧，薄薄的丝袜材质几乎要被她大腿的嫩肉撑破。
　　当丝袜拉到腿根时，林奇停了下来，他故意没有将丝袜完全拉上去，而是让袜口停留在她大腿根部下方，露出一截没有丝袜包裹的大腿嫩肉。
　　然后他俯下身，在那截嫩肉上亲吻、吮吸，留下一个个红印。
　　“老公......别......好痒......”魏韵捷扭动着身体，想要避开，但因为双腿被林奇按住而无法动弹，只能任由他在自己大腿内侧留下一个又一个吻痕。
　　林奇吻了十几下，才将丝袜完全拉上去，袜口紧贴在她的小腹下方。然后他让她站起来，转了个身，将另一条丝袜也穿好。当两条丝袜都穿上后，魏韵捷的整个下半身都被肉色丝袜包裹，那薄如蝉翼的材质让她的肌肤看起来更加细腻光滑，丝袜在灯光下泛着淡淡的珍珠光泽，大腿根部因为袜口的紧绷而勒出一圈诱人的肉痕，臀部的轮廓被丝袜紧紧包裹，两瓣肥臀的曲线更加诱人，臀缝被丝袜勒出一道深邃的沟壑。
　　“转过来，让老公看看。”林奇命令道。
　　魏韵捷顺从地转过身，赤裸的上半身和丝袜包裹的下半身形成了强烈的对比。她的乳房因为刚才的刺激而更加挺翘，乳头硬得像两颗小石子，乳晕的颜色深得发紫。
　　她的小腹平坦，但因为丝袜勒得有点紧而在小腹下方勒出一点赘肉的痕迹，反而更加性感。她的双腿并拢时，大腿内侧的嫩肉紧紧贴在一起，丝袜的材质让那些嫩肉显得更加光滑细腻。
　　“很美。”林奇赞叹着，伸手握住她的一侧乳房，用力揉捏，手指陷入乳肉深处，“但是还缺点什么。”
　　说着，他从衣柜里拿出一条黑色的蕾丝颈带，那是一条很细的带子，中间有一个小小的铃铛。
　　他走到魏韵捷身后，将颈带系在她脖子上，铃铛垂在她锁骨中间，随着她的呼吸轻轻晃动，发出清脆的声响。
　　然后又拿出一对黑色的乳夹，那是两个小小的夹子，夹子的内侧有细密的齿，夹住乳头时会有些微的疼痛感。林奇握住她的一侧乳房，将乳夹夹在她的乳头上，用力一夹——
　　“啊！”魏韵捷痛呼一声，身体绷紧，乳头在乳夹的刺激下变得更加硬挺，乳晕的颜色又深了几分。
　　林奇如法炮制，将另一个乳夹也夹上，然后退后一步，欣赏着自己的作品。魏韵捷赤裸的上半身，脖子上系着黑色颈带和铃铛，两个乳头上夹着黑色的乳夹，乳夹的末端还挂着小小的铃铛，随着她胸部的晃动而叮当作响。
　　她的下半身被肉色丝袜紧紧包裹，丝袜的薄度几乎透明，能清晰地看见她大腿内侧的血管和肌肤纹理，丝袜的袜口紧勒着她的大腿根部，勒出一圈性感的肉痕。她赤裸的阴部没有任何遮挡，肥厚的阴唇微微张开，粉嫩的阴道口不断渗出淫水，那些透明的液体顺着她的大腿内侧流下，在丝袜上留下一道道湿痕。
　　“好了。”林奇满意地点头，重新从后面抱住她，那根粗大的黑色肉棒再次顶在她屁股沟里，龟头陷进她臀缝深处，“现在我们来练习一下，怎么扮演被几百根肉棒操过的女人。”
　　他的双手从她腋下穿过，握住她丰满的乳房，拇指和食指精准地捏住乳夹，轻轻拉动。
　　乳夹的齿咬住乳头，带来刺痛和快感混合的感觉，让魏韵捷忍不住呻吟出声。与此同时，林奇用那根粗黑的肉棒在她臀缝里摩擦，龟头不断顶弄她的肛门，虽然没有插入，但那巨大的尺寸和粗糙的表面已经给她带来了强烈的刺激。
　　“告诉我，老婆，如果一个女人被几百根肉棒操过，她会是什么样子的？”林奇在她耳边询问，声音低沉而充满诱惑。
　　“我......我不知道......”魏韵捷诚实地回答，她的思维因为身体的快感而变得混乱，“我真的不知道......”
　　“那我告诉你。”林奇轻轻拉扯乳夹，铃铛叮当作响，“她的身体会留下痕迹。乳头上会有被咬过、被夹过的痕迹，乳头和乳晕的颜色会很深，因为被无数张嘴吸吮过，被无数只手揉捏过。”
　　他一边说，一边用力揉捏她的乳房，手指深深陷入乳肉中，几乎要将那团柔软的乳肉捏变形。魏韵捷的乳房实在太大太软，林奇的手掌只能握住半个，乳肉从他指缝间溢出，随着揉捏的动作像水波一样晃动。
　　乳头上的乳夹被拉扯，铃铛不断响着，配合着她压抑的呻吟声，构成一曲淫靡的交响。
　　“她的小穴也会留下痕迹。”
　　林奇继续说着，一只手向下滑去，滑过她平坦的小腹，滑到丝袜覆盖的大腿根部，然后探入她赤裸的阴部，“小穴的开口会变大，因为被无数根肉棒插入过，阴道口的肌肉会松弛一些，但阴道内部的褶皱会更敏感，因为被操得太多次，已经形成了条件反射，只要被肉棒一插，就会自动分泌淫水，自动收缩，自动吸吮......”
　　他的两根手指轻易地插进她的阴道，那紧致的甬道立刻紧紧包裹住他的手指，内壁的嫩肉像无数张小嘴一样吸吮着他的手指。
　　魏韵捷的阴道内部非常湿热，淫水又多又黏，林奇的手指在里面搅动时发出咕啾咕啾的水声。他故意用指甲刮过她阴道内壁的褶皱，每一次刮过都引起她身体的剧烈颤抖。
　　“还有子宫口。”
　　林奇的手指继续深入，一直插到阴道最深处，指尖顶在她柔软的子宫口上，“子宫口会被操得松弛，会被无数根肉棒的龟头顶开，会被射进无数发精液，那些精液会在子宫里混合，形成白浊的浆液，每次走路都会感觉到那些精液在子宫里晃动，每次被操的时候，那些精液都会被新的肉棒挤出来，顺着大腿流下......”
　　“啊......啊......”魏韵捷已经说不出完整的话，只能发出破碎的呻吟，她的阴道因为林奇的描述而剧烈收缩，大股的淫水喷涌而出，将林奇的手和她的丝袜都打湿了。
　　她的双腿发软，全靠林奇从后面抱着她才没有瘫倒，但身体已经不受控制地向后靠，将体重完全压在林奇身上。
　　“最后是肛门。”林奇抽出手指，转而将拇指按在她的肛门上，那小小的肉洞因为紧张而微微收缩，像一朵羞涩的小菊花，“肛门会被开发，会被操到松弛，但依然保持着紧致，因为肛门括约肌的弹性很好，即使被大黑屌操过，也能很快恢复紧致。但是，肛门内部会很敏感，只要被插入就会自动分泌肠液，肠道会蠕动，会吸吮肉棒，会把肉棒往更深处吸......”
　　说着，他的拇指用力按进她的肛门，虽然只是进入了一个指节，但那紧致的触感依然令人着迷。
　　魏韵捷的肛门非常紧，内壁温热而湿润，肠液已经开始分泌，让林奇的拇指可以顺利滑动。她因为肛门被侵入而发出一声短促的尖叫，身体绷得像一张弓，阴道再次喷出一股淫水。
　　“看，你已经有点样子了。”林奇抽出拇指，将沾满肠液的手指举到她面前，“一个被几百根肉棒操过的女人，应该在任何时候都会流水，随时准备着被插入，无论是阴道还是肛门，都已经形成了条件反射，只要被触碰就会自动湿润，自动张开，自动邀请......”
　　他转过身，将魏韵捷按在衣柜门上，让她扶着衣柜，弯腰翘臀。
　　这个姿势让她的臀部高高翘起，两瓣肥臀在丝袜的包裹下显得更加丰满圆润，臀缝中间的肛门和阴道毫无遮掩地暴露在林奇面前。
　　那根粗大的黑色肉棒顶在她的阴道口，龟头已经沾满了她的淫水，在灯光下泛着亮晶晶的光泽。
　　“现在，老婆，我们来练习一下最基础的。”林奇双手握住她的腰，那腰间的赘肉在他手中像面团一样柔软，“你要学会用不同的方式叫床。被黑人的大屌操的时候，应该怎么叫？被白人的屌操的时候，应该怎么叫？被亚洲人的屌操的时候，应该怎么叫？被粗暴地操的时候怎么叫？被温柔地操的时候怎么叫？被深喉口交的时候怎么叫？被肛交的时候怎么叫？这些都要练习。”
　　他的龟头抵着她的阴道口，缓缓地向前推进。因为尺寸太大，即使她的阴道已经非常湿润，推进的过程依然很困难。
　　魏韵捷能感觉到自己的阴道口被撑开，那巨大的龟头像一颗炮弹，一点一点地挤进她紧窄的甬道中。内壁的嫩肉被强行撑开，剧烈的胀痛和快感同时袭来，让她忍不住尖叫起来:
　　“啊——！太大了——！老公——！太大了——！”
　　“不对。”林奇停止了推进，龟头只进入了一半，就停在那里，“你现在是被白人老公操，不能用这种叫声。你应该更温柔一点，更羞涩一点。比如:‘啊......老公......轻点......人家受不了了......’这样。”
　　魏韵捷喘息着，努力控制自己的声音，用更加轻柔、更加羞涩的语气重复:“啊......老公......轻点......人家受不了了......”
　　“好一点。”林奇开始缓慢地抽插，粗黑的肉棒在她紧窄的阴道里进出，每一次推进都撑开内壁的嫩肉，每一次抽出都带出大量的淫水。
　　“但还不够。你的身体反应要跟上。你的腰要扭动，屁股要向后顶，要主动迎合我的抽插。你的手要抓东西，要显示你很舒服但又很害羞。你的腿要发抖，要显示你快要高潮了。”
　　魏韵捷按照他的指导，开始扭动腰肢，臀部向后顶，配合他的抽插节奏。
　　她的双手紧紧抓着衣柜的门把手，指节因为用力而发白，指甲在木头上划出浅浅的痕迹。她的双腿确实在发抖，那不仅仅是因为快感，也是因为要支撑这种弯腰翘臀的姿势。
　　她的阴道不断分泌淫水，咕啾咕啾的水声随着抽插的节奏响起，混合着她压抑的呻吟声，构成一曲淫靡的乐章。
　　“现在，假设我突然变成了黑人。”林奇说着，抽出了肉棒，让她转身面对自己，“你要表现出惊恐、害怕，但又很兴奋、很期待的样子。你的眼睛要瞪大，要盯着我的黑屌看，要吞咽口水，要后退但又不敢真的后退。你的手要挡在胸前，但又不是真的挡住，而是要欲拒还迎。”
　　魏韵捷转过身，当看到林奇的脸虽然没有变化，但下身那根粗黑的肉棒时，她确实露出了惊恐的表情。
　　她的眼睛瞪大，视线死死地盯着那根肉棒，喉结上下滚动，吞咽了一口口水。她的双手抬起来，挡在胸前，但又没有完全挡住，手指故意张开，从指缝间露出乳夹夹住的乳头。她的身体微微后倾，像是要后退，但双脚又钉在原地，没有真的后退。
　　“很好。”林奇走上前，一把抓住她的头发，强迫她抬头看着自己，“现在，黑鬼要操你了，你要怎么求饶？”
　　“求......求求你......不要......”魏韵捷的声音颤抖着，眼睛里泛出泪光，“太大了......我会坏掉的......”
　　“不对。”林奇摇头，用力拉扯她的头发，让她痛呼出声，“你应该说:‘黑鬼大哥......饶了我吧......我的小穴太小了......装不下您的大屌......’要用敬语，要显得很卑微。”
　　魏韵捷的眼泪真的流了下来，不是因为疼痛，而是因为这种角色扮演带来的强烈羞耻感。她抽泣着，用更加卑微的语气重复:“黑鬼大哥......饶了我吧......我的小穴太小了......装不下您的大屌......”
　　“但还是会被操，对吧？”林奇淫笑着，再次将她转过去，让她弯腰扶着衣柜，然后那根粗黑的肉棒再次顶在她湿漉漉的阴道口，“因为黑鬼不会听你的哀求，只会强行插入，把你操得死去活来。现在，告诉我，黑鬼要插进来了，你要怎么叫？”
　　“啊——！不要——！太粗了——！要裂开了——！”魏韵捷尖叫着，那根粗黑的肉棒再次挤进她紧窄的阴道，这一次林奇没有留情，直接一插到底，巨大的龟头顶到了她的子宫口，把她整个人都顶得向前扑去，胸口撞在衣柜门上，发出砰的一声闷响。
　　“不对！”林奇用力抽插起来，每一次都插到最深处，龟头重重地撞击着她的子宫口，发出噗嗤噗嗤的水声，“你应该用更下贱的语气!比如:‘啊——！黑鬼大哥的大屌好粗——！要把我的小穴操烂了——！’或者:‘黑鬼的鸡巴就是厉害——！比我老公的强多了——！’来，说！”
　　魏韵捷被这粗暴的抽插操得几乎神智不清，她的阴道深处传来剧烈的快感，子宫口被一次次撞击，每一次撞击都让她浑身颤抖。她的大脑一片空白，只能本能地重复林奇的话:
　　“啊——！黑鬼大哥的大屌好粗——！要把我的小穴操烂了——！”
　　“继续！”林奇加快抽插的速度，双手抓住她丝袜包裹的大腿根部，用力将她向后拽，让每一次插入都更加深入。她的淫水像泉水一样涌出，顺着大腿流下，将丝袜彻底打湿，丝袜的材质贴在她皮肤上，变得透明，能看到底下肌肤的粉红色。
　　“黑鬼的鸡巴就是厉害——！比我老公的强多了——！”魏韵捷尖叫着，她的意识已经模糊了，羞耻心和快感混合在一起，让她说出平时绝对说不出口的话，“啊——！操死我了——！黑鬼大哥——！操死我这个贱货——！”
　　“好！”林奇满意地笑了，他继续大力抽插着，肉棒在她的阴道里进进出出，每一次都带出大量的淫水和白沫，那些液体溅在地板上，形成一个个小小的水洼。他足足抽插了三百多下，才猛地将肉棒插到最深处，龟头顶开子宫口，滚烫的精液像火山爆发一样喷射而出，全部射进了她的子宫深处。
　　“啊——！”魏韵捷发出一声长长的尖叫，身体剧烈痉挛，阴道和子宫同时收缩，将那些精液牢牢吸住。她高潮了，而且是一次极为强烈的高潮，淫水像喷泉一样从阴道口喷出，混合着林奇的精液，顺着大腿流了满地。她的双腿彻底软了，身体瘫倒下去，但林奇还插在她体内，于是她就像一只被串在肉棒上的玩偶，挂在林奇身上。
　　林奇没有急着拔出肉棒，而是保持着插入的姿势，抱着她走到床边，将她面朝下扔在床上，然后继续从后面操她。这个姿势更方便发力，他的每一次抽插都更加深入，精液和淫水的混合物随着抽插的动作不断从她阴道口溢出，把床单弄得一团糟。
　　“现在，换个角色。”林奇喘着气说，他的肉棒依然坚硬如铁，在魏韵捷的阴道里继续抽插，“假设我是你儿子，你是一个出轨被发现的母亲。我在教训你，用我的大屌教训你。你该怎么回应？”
　　魏韵捷的脸埋在枕头里，声音闷闷的，带着哭腔:“妈妈错了......儿子......妈妈不该出轨......”
　　“不对!”林奇用力一巴掌拍在她丝袜包裹的屁股上，发出清脆的响声，丝袜下的肌肤立刻浮现出一个红红的掌印，“你应该先狡辩，然后被我揭穿，最后才哭着认错。来，重新来！”
　　魏韵捷抽泣着，调整了一下语气，开始进入角色:“奇儿......你听妈妈解释......妈妈只是......只是和同事吃个饭......”
　　“吃个饭？”林奇模仿着儿子的语气，但动作依然粗暴，肉棒在她的阴道里猛力抽插，“吃个饭需要把内裤脱了吗？吃个饭需要被那个黑鬼操得嗷嗷叫吗？我在门外都听到了!你说:‘黑鬼大哥的大屌好粗——！比我老公的强多了——！’这不是你说的吗？嗯？”
　　“我......我......”魏韵捷的演技在这种时候居然爆发了，她的眼泪止不住地流，声音里充满了悔恨和羞耻，“对不起......儿子......妈妈是个贱货......妈妈忍不住......那个黑鬼的鸡巴太大了......妈妈一看到就湿了......妈妈控制不住自己......”
　　“所以你就背叛了爸爸？背叛了我？”林奇继续扮演着愤怒的儿子，双手抓住她的乳房，用力揉捏，乳夹被拉拽，铃铛叮当作响，“爸爸对你那么好，我给你买衣服，给你买首饰，你就这么报答我们？被一个黑鬼操得死去活来？说！那个黑鬼操了你几次？”
　　“三......三次......”魏韵捷哭着说，“今天下午......在办公室里......他操了我三次......射在我里面三次......他说我的小穴太紧了......他舍不得拔出来......”
　　“贱货！”林奇又一巴掌拍在她另一边屁股上，两个红红的掌印对称地印在她丝袜包裹的臀瓣上，“那现在呢？现在你儿子用他的大屌教训你，你感觉怎么样？是我操得舒服，还是那个黑鬼操得舒服？”
　　这个问题让魏韵捷沉默了，她在快感和羞耻之间挣扎，最终，她小声说:“都......都舒服......儿子的鸡巴也很大......也把妈妈操得很舒服......”
　　“大点声！”林奇用力一插，龟头狠狠撞击她的子宫口。
　　“啊——！舒服——！儿子的鸡巴把妈妈操得很舒服——！”魏韵捷尖叫起来，“比黑鬼的还舒服——！儿子饶了妈妈吧——！妈妈再也不敢了——！”
　　“不敢了？”林奇淫笑着，抽插的速度越来越快，“我看你敢得很！你这个小穴，一看就是欠操的货色！今天被黑鬼操，明天说不定就被白鬼操，后天可能就被一群男人轮奸！你这个骚货妈妈，就应该被儿子一直操着，操到你不能去找别的男人为止！”
　　他一边说着无比淫秽的话语，一边大力操干，肉棒在魏韵捷的阴道里高速抽插，发出噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的肉体碰撞声。
　　魏韵捷的阴道已经完全适应了这种尺寸，内壁的嫩肉紧紧包裹着肉棒，每一次抽出都依依不舍地吸吮，每一次插入都热情地迎接。
　　她的淫水源源不断地分泌，已经分不清哪些是她的淫水，哪些是林奇之前射进去的精液，混合的液体被操打出大量的白沫，溅得两人下身全是。
　　“啊——！儿子——！儿子——！”魏韵捷已经彻底进入角色，她的双手紧紧抓住床单，手指几乎要把床单撕破，“操死妈妈——！把妈妈操成你的专属肉便器——！妈妈只给儿子操——！再也不让别的男人碰了——！”
　　“这才对！”林奇满意地低吼，继续大力抽插了上百下，然后再次将肉棒插到最深处，第二波滚烫的精液喷射而出，灌满了她的子宫。这一次射精的量更大，精液甚至从她阴道口倒流出来，混合着淫水，顺着大腿流到丝袜上，把丝袜染上一片白浊。
　　魏韵捷又高潮了，这一次的高潮更加猛烈，她的身体剧烈痉挛，像一条离水的鱼一样在床上弹跳，阴道和子宫疯狂收缩，将那些精液往更深处吸。
　　她的叫声已经嘶哑，眼泪和口水弄湿了枕头，整个人像是一滩烂泥一样瘫在床上，只有胸部还在剧烈起伏，乳头上的乳夹随着呼吸微微晃动，铃铛发出细碎的声响。
　　林奇拔出肉棒，带出一大股混合着精液和淫水的液体，那液体是乳白色的，顺着她的屁股沟流下，把床单又弄湿了一大片。他坐在床边，喘息着，看着魏韵捷瘫在床上，浑身是汗，丝袜湿透，身上到处是红痕和掌印，脖子上还系着那条黑色颈带，铃铛垂在锁骨间——她看起来真的像一个被玩坏了的性玩具，一个经历了无数男人的妓女，一个被儿子操到神智不清的母亲。
　　“演得不错。”林奇拍了拍她的屁股，丝袜包裹下的臀肉像布丁一样晃动，“休息一下，等会我们就开始直播。今晚，你就用这个状态直播，让所有人都看看，你是一个多么淫荡的女人，一个被几百根肉棒操过的女人，一个被儿子操到求饶的母亲，一个看到黑屌就流水的骚货。”
　　魏韵捷连回答的力气都没有了，只是微微点了点头，脸依然埋在枕头里，身体还在轻微地抽搐，阴道里不断有精液和淫水的混合物缓缓流出，把她大腿内侧的丝袜又浸湿了一小片。
　　林奇站起身，从床头柜上拿起手机，打开了直播软件，调整好角度，准备开始今晚的表演。他看了一眼床上瘫软的魏韵捷，满意地笑了。
　　而陈安刚的房间内，黄毛撸了三次，本已软趴趴的肉棒，听到手机里传来两人的对话，竟再次有了勃起的趋势。
　　月光从窗外洒进来，照在交缠的两人身上。这个夜晚，对很多人来说，都是不平静的。但对林奇来说，这只是他征服世界的开始。
　　有了精液面膜这个“金字招牌”，再加上秋水烟这个得力的助手，他将在这个城市，建立起属于自己的“帝国”。
　　一个建立在女人肉体上的帝国。
　　一个让所有女人都为之疯狂，为之臣服的帝国。
　　而这一切，才刚刚开始。

============================
        [ 24화 수집 완료 ]
============================

昨晚的疯狂一夜掠过。
　　林奇与魏韵捷都身怀功法，两人即便昨天射了很多次，高潮无数回，也只是睡了四五个小时，便醒了，再无睡意。
　　今早八点，两人吃过早饭，魏韵捷还特意给陈安刚留了饭。
　　随后便出门前往公司，营业执照已经办下了，今天算是开门第一天。
　　林奇路上琢磨着是不是该找个司机，买辆车，魏韵捷则看着窗外的风景，不知道在想什么。
　　路程很近，十分钟的车程，两人从弟弟专车上走下，进入浴园。
　　从后门电梯，坐到顶楼。
　　林奇见魏韵捷还在发呆，一只手搂过那被黑色职业套裙紧裹的丰腴腰肢。
　　她的腰肢被丝滑的包臀裙布料紧紧包裹，指尖能清晰感受到布料下那层薄薄赘肉的柔软触感。
　　今天她穿的是黑色天鹅绒连裤丝袜，肉色的大腿在黑色丝袜下若隐若现，勾勒出的弧形饱满得让人口干舌燥。
　　林奇的另一只手自然滑落，隔着那层薄薄的黑丝，精准地覆在她左侧丰满到几乎要从裙摆下溢出的臀肉上。五根手指深深陷进软肉里，感受着丝袜的顺滑与臀瓣的弹力。
　　“老婆在想什么？”
　　他低头，嘴唇凑近魏韵捷被黑色丝质衬衫领口半遮的细腻脖颈。
　　今天她穿的是前扣式的黑色蕾丝内衣，透过白色薄衬衫能看到隐约的深色花纹。林奇能闻到她颈间混合着沐浴露体香和一丝昨晚残留的、属于她自己淫水的淡淡麝香味。
　　他的阴茎在西装裤里已经不安分地半硬，隔着两层布料顶在她被黑丝包裹的臀缝间。
　　魏韵捷被他这么一搂一顶，从发呆中回过神。
　　她能清晰感受到身后那根熟悉的肉棒轮廓，即便隔着西裤和丝袜，热度依然透了过来。
　　她今天特意穿了T-back的内裤，此刻那根细窄的布料带子已经深深勒进了肥厚的阴唇缝隙里。
　　昨天被巨屌操弄到失禁的记忆还残留在大脑皮层，阴道深处和肛门口隐约传来的酸胀感让她下意识夹紧了黑丝双腿。
　　“在想..........我再也不想被黑人的大鸡巴操了。”
　　她的声音带着点沙哑，那是昨晚尖叫过度留下的痕迹。
　　说话时，她微微侧头，嘴唇几乎擦到林奇的耳垂。呼出的温热气息带着淡淡的茶香——今早她特意用林奇射在她嘴里的精液漱了口，说是要“时刻品尝老公的味道”。
　　林奇觉得有些好笑，搂着她腰的手上移到被白衬衫包裹的硕大乳房下方。
　　她的乳房今天没穿钢圈内衣，只用前扣蕾丝文胸托着，握在手里能感受到沉甸甸的重量和惊人的柔软。
　　乳头已经硬挺，隔着衬衫和文胸两层布料，依然能清晰感受到那两个小凸起。
　　“哦？为什么？昨天见你很喜欢啊。”
　　他的手指开始隔着衬衫揉捏那团软肉，拇指精准地找到左侧乳头的位置，用指腹按压打圈。
　　魏韵捷的呼吸明显急促起来，黑丝包裹的大腿内侧不受控制地微微摩擦。她今天穿的包臀裙很短，坐下时裙摆只能勉强遮住大腿根，此刻站着，黑色丝袜与裙摆交界处那片白皙的绝对领域若隐若现。
　　林奇能看见她大腿内侧的丝袜已经被一层薄薄的淫水浸湿，呈现出比周围更深的色泽。
　　“太大了，操的肚子疼，而且我喜欢老公的尺寸。”
　　她说着，臀部往后微微顶了顶，让林奇勃起的阴茎更紧密地嵌进她的臀缝。
　　隔着西裤和丝袜，她能感觉到那根肉棒的粗度、长度、龟头的形状。
　　不是昨天那根黑色巨物夸张的尺寸，而是更熟悉、更让她身体本能迎合的尺寸——十八厘米长，龟头饱满得像颗鸡蛋，茎身粗壮但不会撑得她小穴撕裂般疼痛，冠状沟的棱角每次抽插都能精准刮蹭她阴道内壁最敏感的那片嫩肉。
　　林奇了然，每个女人都有自己喜欢的尺寸，大粗不代表就是好。
　　合适最重要。
　　这也恰恰说明，两人身体相性很棒。
　　他的手指从她乳房滑下，沿着腰侧曲线重新回到臀瓣。
　　这次他没有隔着裙子和丝袜，而是直接撩起了包臀裙的下摆。黑色丝袜包裹的硕大臀部完全暴露在空气中，内裤那根细窄的黑色布料深深陷进臀缝，两侧肥厚的臀肉几乎要把那根细带子吞没。
　　林奇的手掌整个覆上去，五指深深陷入软肉，感受着丝袜滑腻的触感和臀肉惊人的弹力。他的中指顺着臀缝下滑，精准地找到那根内裤带子勒出来的凹陷处——正对着她的肛门口。隔着丝袜和内裤两层薄布，他能感觉到那个小孔微微收缩的紧致感。
　　“昨天肛门被操开的时候，不是说再也不想被老公以外的鸡巴插屁眼了吗？”
　　林奇贴在她耳边低语，声音压得很低，带着明显的挑逗。他的中指开始在那个位置画圈按压，隔着两层布料模拟插入的动作。魏韵捷浑身一颤，双腿发软几乎要站不住。
　　她阴道里涌出更多淫水，浸湿了内裤的裆部，又渗透到黑色丝袜上。林奇能看到她大腿内侧的丝袜湿痕在扩大。
　　“那今天让老公用正常尺寸插你屁眼，好不好？”
　　林奇说着，另一只手也撩起了她另一侧的裙摆。现在她整个臀部都暴露在外，黑色丝袜包裹的肥臀在办公室顶灯下泛着诱人的光泽。
　　他双手各抓住一团臀肉，用力向两侧掰开。T-back内裤的带子被拉得更紧，深深勒进阴唇和肛门口。魏韵捷能清晰感觉到那根细带子摩擦过阴蒂的刺激，还有肛门口被布料压迫的异物感。
　　“在、在这里？电梯口......”
　　她慌了，虽然昨天在直播镜头前被黑人操到失禁都没羞耻到这种程度——但那是在私密空间。现在是公司的电梯口，随时可能有员工从楼梯间或者另一部电梯出来。
　　“怕什么，又不会真的插进去。”
　　林奇坏笑着，隔着丝袜和内裤，用已经硬得发烫的龟头顶住了她的肛门口。虽然是隔着几层布料，但那个位置被顶住的触感依然清晰得让她头皮发麻。
　　她能想象出那根肉棒真实的形状——龟头顶端的马眼会渗出前列腺液，冠状沟的棱角会刮蹭肛门口褶皱，粗壮的茎身会一点点撑开那个紧致的小孔......
　　“啊......老公......”
　　她控制不住地呻吟出声，双手反手抓住林奇搂在她腰上的手臂，指甲几乎要嵌进他的西装布料里。阴道里涌出的淫水已经多到顺着大腿内侧往下流，在黑色丝袜上拉出一道湿润的痕迹。
　　就在这时——
　　“叮”的一声，电梯门打开。
　　秋水烟穿着一身酒红色旗袍式连衣裙站在电梯里，腿上裹着透肉的黑色蕾丝边丝袜，脚踩一双十厘米的细高跟鞋。
　　旗袍的开衩高到大腿根，每走一步都能看见蕾丝丝袜顶端那截白皙的大腿肉。她手里拎着个爱马仕包包，妆容精致得像是要去走红毯。
　　看到电梯外两人几乎贴在一起的姿势，还有魏韵捷被撩起的裙摆下完全暴露的黑色丝袜肥臀，秋水烟挑了挑眉，红唇勾起一抹玩味的笑。
　　“大早上就这么恩爱，真是让人醋意大发。”
　　她的目光毫不避讳地在魏韵捷裸露的臀部上扫过，又看向林奇顶在她臀缝间的胯部。
　　西装裤已经被顶出明显的帐篷形状，裤裆处甚至能看到一小片湿痕——那是魏韵捷的淫水渗透丝袜和裤子留下的。
　　林奇无所谓的耸了耸肩，他现在也不在乎秋水烟是母亲闺蜜的身份了。
　　对于这种女人来说，利益的捆绑，更强于感情的束缚。
　　他非但没有松开魏韵捷，反而更用力地把她的臀部往自己胯部按了按。
　　粗硬的阴茎隔着布料深深陷进她的臀缝，龟头的位置精准地顶在肛门口。魏韵捷咬着唇强忍着没叫出声，但身体诚实地颤抖起来，阴道又涌出一股热流。
　　“秋水阿姨不要这么说，搞得我像始乱终弃一样。”
　　林奇说着，手终于从魏韵捷的臀部放下，任由裙摆回落遮住那片春光。但裙摆上已经留下了明显的褶皱，臀部位置的丝袜也被揉得有些凌乱。魏韵捷双腿发软地靠在他怀里，脸颊红得几乎要滴血，黑丝大腿内侧一片湿滑。
　　秋水烟轻笑一声，踩着高跟鞋走出电梯，酒红色旗袍包裹的身材曲线惊心动魄。
　　她的胸部比魏韵捷要差几分，但依旧格外丰满，旗袍的前襟被撑得紧绷，能看见深不见底的乳沟。
　　臀部也是肥硕的圆弧形，每走一步臀肉都在旗袍布料下荡漾出诱人的波动。蕾丝丝袜包裹的大腿肉感十足，小腿线条却依然纤细。
　　“始乱终弃倒不至于，但姐姐我可是会吃醋的。”
　　她走到林奇身边，很自然地伸手拍了拍他的屁股——动作亲昵得像是在拍自家小男友。
　　“走吧，办公室聊。”
　　秋水烟转身走向走廊深处，高跟鞋敲击大理石地面的声音清脆而有节奏。
　　林奇搂着还在微微颤抖的魏韵捷跟上。
　　他能看见秋水烟走路时，旗袍开衩处不断闪现的蕾丝丝袜顶端——那里有一圈黑色蕾丝花边，再往上就是白皙丰满的大腿根。而她显然没有穿内裤，因为林奇瞥见了一瞬间的、蕾丝花边深处那抹深色的阴毛阴影。
　　秋水烟专门让人收拾出一间办公室，带着两人走进去。办公室很大，装修是简约现代风，巨大的落地窗外是城市景观。
　　中央是一张黑色的实木办公桌，后面是皮质的老板椅。侧面还有一组沙发和茶几。
　　秋水烟很自然地走向老板椅坐下，双腿优雅地交叠。旗袍开衩处，那条被黑色蕾丝丝袜包裹的肥美大腿完全暴露，甚至能看见大腿内侧那片白皙的软肉。她没有丝毫遮掩的意思，就这么大大方方地展示着。
　　她烧了壶水，从抽屉里拿出茶具，开始慢条斯理地沏茶。动作优雅得像是在进行某种仪式，但那双勾人的眼睛却始终在林奇和魏韵捷身上打转。
　　“你怎么没有始乱终弃，姐姐已经爱上你的肉棒了，除非你把肉棒给别人，不然你就是始乱终弃。”
　　她说这话时，端起茶杯轻轻吹了口气，红唇贴着杯沿抿了一小口。目光却落在林奇的裤裆处，那里的帐篷依然明显。
　　林奇抱住想要坐在远处沙发上的魏韵捷，直接带着她走向老板椅对面的访客椅。
　　但他没有让她坐椅子，而是自己先坐下，然后用力一拉，让魏韵捷面对面跨坐在自己腿上。
　　这个姿势让魏韵捷的包臀裙完全被推到了大腿根，黑色丝袜包裹的肥硕大腿完全张开，跨坐在林奇腰两侧。
　　她的内裤裆部已经湿透，深色的水渍在黑色布料上格外明显。林奇甚至能感觉到，坐下来的瞬间，她内裤裆部那片湿滑的布料直接贴在了他的西装裤上。
　　“啊......老公......”
　　魏韵捷轻呼一声，双手下意识撑在林奇胸膛上。这个姿势让她完全暴露在秋水烟的视线里——从她分开的大腿间，能清晰看见黑色丝袜大腿根处那片湿漉漉的痕迹，还有内裤勒进阴唇的细节。
　　林奇没有给她调整的机会。他一只手搂住她的腰固定住，另一只手直接探到她双腿间，隔着那层湿透的内裤布料，精准地按在了阴蒂的位置。食指和中指分开，夹住那颗已经硬挺的小肉粒，开始快速揉搓。
　　“嗯啊......别......秋水姐在看......”
　　魏韵捷的声音已经带了哭腔，身体却诚实地往前顶，让阴蒂更紧密地贴合林奇的手指。她的阴道里涌出更多淫水，内裤裆部湿得一塌糊涂，甚至有些液体从布料边缘渗出，滴在了林奇的西装裤上。
　　“看就看呗，昨天直播的时候几万人看着你被黑人操到尿失禁，现在多一个观众怎么了？”
　　林奇声音成线贴在她耳边说。
　　他的手指动作没停，反而更加用力地揉搓那颗敏感的小肉粒。另一只手则从她腰侧滑下，覆在黑色丝袜包裹的肥臀上，五根手指深深陷进软肉里，揉捏着那团弹性十足的臀瓣。
　　秋水烟看着这一幕，端茶杯的手顿了顿，眼底闪过明显的兴奋。她双腿交换了一下交叠的姿势，这次林奇清晰地看见——在她抬起腿的瞬间，旗袍开衩处，黑色蕾丝丝袜的顶端，那片深色的阴毛从蕾丝花边里露了出来。而且，花边边缘还有一小片湿痕。
　　她也在兴奋。
　　这时，林奇做出了更大胆的动作。他搂着魏韵捷腰的手突然往下滑，穿过她双腿间，精准地抓住了内裤那根勒在臀缝里的细带子。然后用力往上一提——
　　“呀啊！”
　　魏韵捷尖叫出声，身体猛地弓起。那根细带子被猛地提起，深深勒进了阴唇和肛门口的嫩肉里。布料摩擦过阴蒂和尿道口，带来一阵剧烈的刺激。更羞耻的是，这个动作让内裤裆部那片湿透的布料完全贴在了她的阴户上，湿滑的触感清晰得让她头皮发麻。
　　林奇提着那根带子，像提缰绳一样控制着她。另一只手的手指依然在隔着湿透的内裤揉搓阴蒂。而他的胯部则开始往上顶——
　　粗硬的肉棒隔着西装裤和内裤两层布料，精准地顶在了她阴道口的位置。虽然不是直接插入，但那个形状、那个硬度、那个热度，都清晰得像是已经进去了半截。
　　“噗叽......”
　　一声轻微的水声响起。是魏韵捷的淫水被挤压出来的声音。内裤裆部已经湿得能拧出水，此刻被林奇的肉棒一顶，更多液体被挤了出来，渗透布料，在林奇的西装裤上晕开更大一片深色水渍。
　　“你、你们......”
　　秋水烟终于放下了茶杯，身体微微前倾，手肘撑在办公桌上，双手托着下巴，眼睛一眨不眨地看着两人交合的部位。她的呼吸明显急促起来，旗袍下的胸部起伏剧烈，深不见底的乳沟里甚至渗出了一层细密的汗珠。
　　“秋水姐不是喜欢看吗？”林奇朝她笑了笑，动作却更加激烈起来。
　　他提着内裤带子的手开始有节奏地上下扯动。每往上提一下，那根细带子就更深地勒进魏韵捷的阴唇和肛门口，带来剧烈的摩擦刺激。每放松一下，魏韵捷的身体就会往下沉，让湿透的内裤裆部更紧密地贴合林奇的肉棒。
　　同时，他揉搓阴蒂的手指加快了速度，从揉搓变成了快速的震动式按压。另一只手揉捏臀部的动作也变得更加用力，五根手指几乎要把黑色丝袜包裹的软肉捏变形。
　　“啊......啊哈......老公......太快了......要去了......”
　　魏韵捷已经顾不上羞耻了，双手死死抓住林奇的肩膀，指甲隔着衬衫嵌进他的皮肉里。她的头向后仰起，露出修长的脖颈，上面还有昨晚留下的吻痕。黑丝双腿在林奇腰侧绷直，脚尖因为快感而蜷缩，高跟鞋的细跟敲击着地面，发出凌乱的哒哒声。
　　她的阴道剧烈收缩，一股又一股的淫水涌出来，把内裤裆部彻底浸透。液体多到顺着大腿内侧往下流，在黑色丝袜上拉出好几道湿漉漉的痕迹。空气中开始弥漫开一股浓郁的、属于女性动情时的甜腥麝香味。
　　“这就快了？昨天被我假装的黑人操的时候，可是坚持了十多分钟才高潮的。”
　　林奇贴在她耳边，用只有两人能听清的音量说。但他的话显然刺激到了魏韵捷，因为她身体猛地一颤，阴道又涌出一股热流。
　　“那、那是......因为太羞耻了......而且不是老公原本的尺寸......就、就一直到不了......”
　　她断断续续地说，声音已经带了哭腔。林奇的手指依然在疯狂揉搓她的阴蒂，那种集中的刺激比阴道插入更让她难以承受。
　　“那现在呢？现在只有秋水姐一个人看，是不是更容易高潮？”
　　林奇说着，突然松开了提着内裤带子的手。失去了向上的拉力，魏韵捷的身体猛地往下沉——
　　“噗嗤！”
　　湿透的内裤裆部结结实实地压在了林奇勃起的肉棒上。虽然隔着两层布料，但那个撞击的力度、淫水被挤压出来的声音、还有肉棒顶进阴唇缝隙的触感，都真实得让她大脑一片空白。
　　更刺激的是，林奇在这个时候，另一只手从她臀部移开，直接探向了她的胸前。
　　他没有隔着衬衫揉捏，而是直接解开了她白衬衫的前两颗扣子。黑色蕾丝文胸暴露出来，深V的设计让大半个乳房都裸露在外。林奇的手直接覆上去，五指深深陷进那团雪白柔软的乳肉里。他的拇指和食指精准地找到了那颗硬挺的乳头，隔着薄薄的蕾丝布料，用力地揉捏、拉扯。
　　“嗯啊！不要......乳头好敏感......啊哈......”
　　魏韵捷的叫声已经带上了明显的哭腔。三重刺激同时作用——阴蒂被疯狂揉搓，乳房被粗暴揉捏，湿透的内裤裆部不断撞击着肉棒。她的身体开始剧烈颤抖，黑丝大腿痉挛般抽搐，阴道里涌出的淫水多到从内裤边缘溢出来，顺着大腿往下流，滴在地毯上。
　　“要去了......真的要去了......老公......饶了我......”
　　她哀求着，但身体却诚实地往前顶，让阴蒂更紧密地贴合林奇的手指，让乳房更深入地陷进他的掌心。
　　林奇看着对面秋水烟的反应。她不知什么时候已经解开了旗袍领口的两颗盘扣，一只手撑着下巴，另一只手......居然探进了旗袍开衩处。
　　林奇能清晰看见，那只涂着红色指甲油的手，正伸进黑色蕾丝丝袜的顶端，在大腿根处那片白皙的软肉上抚摸。而且动作越来越往下，已经接近了蕾丝花边的边缘。
　　“秋水姐，帮忙记个时？”林奇突然开口。
　　秋水烟愣了下，随即笑了:“记什么时？”
　　“记我老婆从开始到高潮要多久。”林奇说着，手指揉搓阴蒂的速度突然加快了一倍，“昨天被黑人操是十三分钟高潮，今天看看在我手里能撑多久。”
　　“好啊。”秋水烟也来了兴致，真的拿出手机打开了计时器，“开始了吗？”
　　“开始。”
　　林奇话音落下，手指的动作变得更加狂暴。不再是揉搓，而是用食指的指甲快速刮蹭阴蒂顶端那颗最敏感的小肉粒。另一只手揉捏乳房的力道也加大，几乎是在粗暴地抓握那团软肉，手指深陷入乳晕周围的嫩肉里，把乳房捏得变形。
　　而他的胯部也开始有节奏地往上顶，湿透的内裤裆部不断撞击着魏韵捷的阴户，发出“噗叽噗叽”的水声。肉棒的形状隔着两层布料，一次次顶进她的阴唇缝隙，龟头的位置甚至能摩擦到阴蒂根部。
　　“啊！啊哈！不行......太刺激了......要死了......”
　　魏韵捷的尖叫已经失控，整个人像上岸的鱼一样剧烈扭动。黑丝双腿用力夹紧林奇的腰，臀部的肥肉在每一次撞击中剧烈荡漾。她的阴道收缩得像是要把所有淫水都挤出来，内裤裆部已经完全湿透，深色的水渍甚至蔓延到了大腿根的丝袜上。
　　空气中那股甜腥的麝香味越来越浓，混合着她身上的香水味，形成一种淫靡到极致的气息。
　　“一分二十秒。”秋水烟报时，声音里带着明显的兴奋，“魏姐姐，你这也太快了吧？昨天被黑人操的时候不是撑了很久吗？”
　　“啊哈......因为......因为现在......更羞耻......”魏韵捷断断续续地回答，眼泪已经从眼角滑落，“被......被看着......被计时......啊！”
　　林奇的手指突然改变了动作。他从快速刮蹭变成了按压和旋转——用拇指指腹用力按压阴蒂，同时食指在周围打圈。这个动作带来的刺激更加集中，而且持续不断。
　　“两分钟。”秋水烟又报时，她的手已经从旗袍开衩处拿了出来，但林奇看见，她的指尖是湿的。
　　“啊......不行了......真的要去了......老公......让我去......”
　　魏韵捷已经开始胡言乱语，身体抖得像秋风中的落叶。大量的淫水从她阴道里涌出来，顺着大腿往下流，在地毯上积了一小滩。黑色丝袜大腿根处已经完全湿透，深色的水渍和丝袜本身的黑色混合，形成一片淫靡的深色区域。
　　“两分三十秒。”秋水烟的声音也急促起来，她又把手伸进了旗袍开衩处，这次动作明显更激烈。
　　林奇知道快了。他深吸一口气，手指的按压力道加到最大，几乎要把那颗小肉粒按进耻骨里。同时他猛地往上顶胯——
　　湿透的内裤裆部重重撞击在魏韵捷的阴户上，肉棒的龟头顶端隔着布料，精准地撞在了她的阴蒂上。
　　“啊啊啊啊啊————！！！”
　　魏韵捷发出一声几乎要掀翻天花板的尖叫，身体猛地弓起，然后又瘫软下去。她的阴道剧烈痉挛，一股又一股的淫水喷涌而出——不是流淌，是喷射。液体多到穿透了内裤布料，直接喷在了林奇的西装裤上，甚至有些溅到了他的衬衫下摆。
　　她的黑丝双腿绷直，脚尖蜷缩到极限，高跟鞋的细跟在地毯上戳出了几个小洞。臀部肥肉剧烈颤抖，内裤的带子被痉挛的肛门口肌肉勒得更深。乳房在林奇手中剧烈起伏，乳头硬得像两颗小石子，顶端甚至渗出了几滴透明的液体——不是乳汁，是极度兴奋时乳腺分泌的体液。
　　她的头向后仰到极限，脖颈的线条绷紧，喉结上下滚动，发出破碎的、不成调的呻吟。眼泪大颗大颗从眼角滑落，和脸上的汗水混合，把精致的妆容冲花。
　　高潮持续了整整二十多秒。
　　等她的身体终于停止痉挛，整个人像被抽掉骨头一样瘫软在林奇怀里时，秋水烟按下了手机计时器。
　　“三分零七秒。”她的声音带着明显的喘息，“魏姐姐，你在老公手里高潮的速度，比被黑人操快了几倍啊。”
　　魏韵捷没有力气回答，只是把脸埋在林奇颈窝里，大口大口喘着气。
　　她的身体还在轻微抽搐，阴道每收缩一次，就有一小股淫水从内裤边缘渗出来。黑色丝袜大腿根处已经湿得一塌糊涂，布料紧紧贴在皮肤上，勾勒出大腿内侧肥肉的每一道褶皱。
　　林奇搂着她，手依然覆在她裸露的乳房上，感受着那团软肉剧烈起伏的节奏。他的西装裤裆部已经湿透了，有她的淫水，也有他自己马眼渗出的前列腺液。
　　肉棒依然硬得发疼，但他不急。
　　“回到刚才话题，你那是单纯的性欲，和喜欢一个假的阴茎道具是一个道理。”
　　他对秋水烟说，手指却开始在魏韵捷的乳头上画圈，把那颗硬挺的小肉粒揉搓得更加红肿。
　　魏韵捷在他怀里轻轻颤抖，发出小猫似的呜咽声，但并没有阻止。
　　他现在无时无刻不在想着操女人，因为系统昨晚告诉他。
　　红尘点已经突破五千，超出一万，将完全开放中级商城。
　　并且会迎来一次重要更新。
　　每一个性行为，每一个让女人高潮的瞬间，每一个淫靡的场景，都在为他积累红尘点。而像现在这样——在办公室里，当着另一个女人的面，把老婆玩到潮吹高潮——这种充满禁忌感和权力感的性行为，获得的红尘点远比普通做爱要多得多。
　　秋水烟白了他一眼，语气态度恢复到平常模样，但林奇注意到，她旗袍开衩处，那只手又缩了回去，但蕾丝花边边缘的湿痕更大了。
　　“不懂风情的小林子，姐姐想好了，明天就搬去你家住。”
　　她说这话时，双腿交换了一下交叠的姿势。这次她抬腿的幅度更大，林奇几乎能看见蕾丝花边深处那片深色的阴毛，还有......湿漉漉发亮的阴唇轮廓。
　　林奇享受着肉棒马眼被魏韵捷子宫口的吸允——虽然隔着布料和内裤，但这种模拟的触感依然让他爽得头皮发麻。听到秋水烟的话，他重复确定道：
　　“你确定？”
　　他的手指从魏韵捷的乳头滑开，沿着乳房的曲线往下，穿过她敞开的衬衫下摆，探进了黑色蕾丝文胸的下缘。
　　手掌整个覆住了那团沉甸甸的软肉，五指深深陷入乳肉里，感受着惊人的柔软和弹性。魏韵捷在他怀里轻轻哼了一声，身体又往他怀里缩了缩。
　　“这有什么不合适的吗？”秋水烟反问，端起茶杯又抿了一口，但林奇看见，她端茶杯的手在微微颤抖。
　　“家里还住着我老婆的侄子，那小子勒索敲诈，强占良女，无恶不作，你可想好。”
　　林奇说着，手指找到了那颗硬挺的乳头，用指甲轻轻刮蹭顶端。
　　魏韵捷身体一颤，阴道又涌出一小股淫水，把已经湿透的内裤裆部浸得更湿。
　　秋水烟噗嗤一笑，好似听到什么特别冷的笑话一样，但她的笑声里带着明显的喘息，“那你俩在家不会当着人家面做爱吧？”
　　她说着，又换了个坐姿，这次她直接把一条腿抬起来，架在了另一条腿的膝盖上。
　　这个动作让旗袍开衩处完全敞开，林奇能清楚看见——黑色蕾丝丝袜的顶端，那片白皙的大腿根软肉上，此刻已经布满了晶莹的水光。
　　而且蕾丝花边已经被撩开了一些，能看见里面深色的、湿漉漉的阴毛，还有两片肥厚阴唇微微张开的轮廓。
　　她就这么大大方方地展示着，仿佛根本不在意被看光。
　　林奇的呼吸粗重起来。他搂着魏韵捷腰的手往下滑，隔着湿透的包臀裙布料，按在了她的阴户上。虽然隔了几层布料，但他依然能清晰感受到那个位置的湿热和柔软。他的手指开始在那个位置画圈按压，模拟插入的动作。
　　“差不多，我俩还开直播做爱。”
　　他说得很随意，但手指按压的力道却加重了。魏韵捷在他怀里轻轻呻吟，黑丝大腿又忍不住摩擦起来。
　　提到这一点，秋水烟表情一凝，忽然想到最近国内黄网与外国网站上流传的千万播放视频。
　　再看看林奇与魏韵捷的身材——林奇此刻敞开的衬衫领口下，能看见结实的胸肌和锁骨。而魏韵捷被揉捏得变形的乳房还裸露在空气中，乳头红肿硬挺，乳晕周围有一圈淡淡的牙印，那是昨晚留下的。她的大腿被黑色丝袜紧紧包裹，但大腿根处湿漉漉的痕迹、内裤勒进臀缝的细节、还有脸上高潮后未退的红晕......
　　秋水烟忽然反应过来。
　　“原来是你们两个，真是天造地设的一对。”
　　她的声音里带着明显的兴奋，甚至有些颤抖。她又把手伸进了旗袍开衩处，这次林奇能清楚看见，那只手直接探进了蕾丝花边深处，在大腿根那片湿漉漉的区域抚摸。而且动作越来越激烈，手指的轮廓在旗袍布料下清晰可见。
　　“没想到，昨晚被黑人肉棒操到失禁的，居然是魏姐姐，还假扮母子乱伦，儿子惩罚出出轨母亲。”
　　秋水烟一边说，一边加快了手的动作。她的呼吸明显粗重起来，另一只手撑着下巴，但手指已经无意识地掐进了脸颊的肉里。
　　“玩的真花啊，这要是被我那冰清玉洁的闺蜜知道，你身为儿媳妇，要怎么办？”
　　她的目光落在魏韵捷脸上，那双勾人的眼睛里满是审视和......期待。
　　魏韵捷本就红润的脸颊上，更是腾起两朵桃花，整个人居然在羞耻和惭愧中达到一次小高潮——
　　“嗯啊......”
　　她轻呼一声，身体又颤抖起来。林奇感觉到，她湿透的内裤裆部又涌出一股热流，这次是直接喷出来的，液体甚至穿透了布料，溅在了他的手指上。
　　她只是被秋水烟的话刺激到，只是被“被婆婆的闺蜜知道自己在网上扮演母子乱伦还被黑人操到失禁”这个念头刺激到，就又一次高潮了。
　　“是......是我，但黑人肉棒的主人是.........”
　　她断断续续地说，声音里带着哭腔和极度的羞耻。她的身体还在轻微抽搐，阴道每收缩一次，就有更多淫水渗出来。黑色丝袜大腿根处已经湿得能看见皮肤的颜色了——丝袜被淫水浸透后，变得半透明，底下白皙的皮肤泛着淫靡的水光。
　　“是谁？”
　　秋水烟追问，她的手在旗袍开衩处动作得更快了。
　　林奇甚至能听见细微的、手指在湿滑肉缝里抽插的“咕啾”水声。她的脸颊也泛起了红晕，呼吸急促，胸部的起伏剧烈到旗袍前襟的盘扣都绷紧了。
　　林奇明白，魏韵捷想表示自己没有出轨，但又怕暴露林奇的秘密。
　　他干脆承认道：
　　“是我。”
　　这两个字说出来的瞬间，秋水烟的动作猛地停住。她的眼睛瞪大，红唇微张，整个人像是被雷劈中一样僵在那里。几秒钟后，她放在旗袍开衩处的手慢慢抽了出来——
　　林奇看见，那只手的手指上沾满了晶莹的粘液，在办公室的灯光下闪闪发光。那些液体黏稠得像蜂蜜，拉出细长的丝线。空气中除了魏韵捷淫水的甜腥味，又混入了一股不同的、更浓郁的女性荷尔蒙气息。
　　秋水烟听到这句话，好似打开了新大陆一般，两眼放光的看着林奇。
　　那眼神饥渴得像是在沙漠里走了三天突然看见绿洲的旅人。她的身体微微前倾，旗袍前襟的领口因为这个动作敞得更开，深不见底的乳沟里，能看见一层细密的汗珠，还有......两颗硬挺的乳头，透过薄薄的旗袍布料，顶出了两个明显的小凸起。
　　“小林子！说！你还有什么瞒着秋水姐！”
　　她的声音因为兴奋而颤抖，甚至有些破音。她顾不上手指上还沾着自己的淫水，直接撑在办公桌上站了起来。旗袍开衩处随着她的动作完全敞开，林奇能清楚看见——黑色蕾丝丝袜的顶端，那片区域已经完全湿透了。蕾丝花边被撩到一边，两片肥厚阴唇完全暴露，颜色是深紫红色，此刻因为兴奋而微微张开，不断有透明的爱液从阴道口涌出来，顺着大腿内侧往下流，把丝袜浸湿了一大片。阴毛是修剪过的三角形，浓密而卷曲，也沾满了湿滑的液体。
　　昨天直播她全程观看，甚至还打赏了一万，加了主播后台的私信，本想问问黑人的联系方式，结果就在眼前！
　　昨晚林奇可是大变黑人，除了肉棒，身材样貌，就是黑人的样子。
　　怎么可能是现在这种，棱角分明，剑眉星目的样貌。
　　“你......你怎么做到的？”秋水烟的声音已经不只是兴奋，而是带着一种近乎狂热的渴求，“变形的功法？易容术？还是......什么更神奇的东西？”
　　她说着，居然直接绕过办公桌走了过来。高跟鞋敲击地面的声音急促而凌乱。她走到林奇面前，低头看着还坐在他腿上、整个人瘫软在他怀里的魏韵捷，又看向林奇已经被淫水浸湿的西装裤裆部。
　　林奇啪的一下，打在魏韵捷的黑丝臀上。
　　这一下力道不轻，黑色丝袜包裹的肥臀肉剧烈荡漾，发出清脆的“啪”声。臀肉上立刻浮现出一个清晰的红色掌印，透过丝袜都能看见。
　　“败家娘们，把老公卖了。”
　　魏韵捷挨了这一下，不但没喊疼，反而身体又一颤，阴道里涌出更多淫水。她咬着唇，声音带着哭腔和极致的羞耻：
　　“我没说什么，是老公自己说的。”
　　林奇把魏韵捷转了个身，让她面对面跨坐在自己腿上。这个动作让她湿透的内裤裆部完全暴露在空气中——黑色内裤的裆部已经湿得变成深黑色，布料紧紧贴在阴户上，勾勒出阴唇的形状，甚至能看见中间那条缝的凹陷处不断有新的液体渗出来。
　　她的双腿因为转身的动作分得更开，黑色丝袜大腿根处那片湿漉漉的区域完全展现在秋水烟眼前。丝袜被淫水浸透后变成半透明，底下白皙的皮肤、淡青色的血管、还有大腿内侧肥肉的每一道褶皱都清晰可见。更羞耻的是，因为刚才高潮时喷出的大量淫水，她大腿内侧的丝袜上还挂着几滴晶莹的液体，正在缓缓往下流。
　　林奇双手托住她丰腴的腰肢——她的腰不算细，有一层薄薄的赘肉，握在手里柔软而温暖。他开始不断上下前后扭动她的腰，让湿透的内裤裆部在他勃起的肉棒上摩擦。这是两人心照不宣的默契。
　　一种属于林奇对魏韵捷的安慰，告诉她没事的。
　　“呃啊......老公......”魏韵捷双手搂住林奇的脖子，把脸埋在他肩上，身体随着他的动作上下起伏。湿透的内裤裆部摩擦肉棒布料的“噗叽”水声在安静的办公室里格外清晰。每一次摩擦，都有更多淫水被挤压出来，滴在林奇的腿上，或者直接渗进他的西装裤布料里。
　　秋水烟就站在旁边看着，呼吸粗重得像是刚跑完马拉松。她的手又无意识地伸向了自己的旗袍开衩处，但这次林奇先开口了：
　　“秋水姐，别站着了，坐。”
　　他拍了拍自己旁边的椅子。那椅子是访客椅，和老板椅之间隔着办公桌的一角。但如果秋水烟坐在那里，她和林奇的距离就会很近，近到能清楚看见魏韵捷内裤裆部摩擦肉棒的每一个细节，近到能闻见空气中浓得化不开的淫靡气息。
　　秋水烟犹豫了半秒，然后真的走了过去，在那张椅子上坐下。但她坐下的姿势很特别——她没有并拢双腿，而是直接岔开腿坐。旗袍开衩处因为这个姿势完全敞开，黑色蕾丝丝袜顶端那片湿漉漉的区域完全暴露，两片肥厚阴唇微微张开，不断有爱液从阴道口渗出来，顺着大腿内侧往下流。
　　她就这么大大方方地展示着自己的性器，眼睛一眨不眨地盯着林奇和魏韵捷交合的部位。
　　“我接下来的话，可能有点匪夷所思，秋水姐做好心理准备。”
　　林奇说着，托着魏韵捷腰的手突然往下滑，直接探进了她湿透的内裤裆部。他的手指没有任何阻碍地插进了她湿热滑腻的阴道里——内裤布料已经被淫水浸透，薄得像一层膜，他的手指直接穿透布料，指节陷入了那片紧致湿滑的嫩肉里。
　　“嗯啊......老公......手指......进去了......”魏韵捷浑身一颤，阴道猛地收缩，把林奇的手指夹得更紧。更多的淫水涌出来，顺着他的手指往下流，把内裤裆部浸得更湿。
　　“还能有什么事，比你精液让人返老还童更匪夷所思？”
　　秋水烟反问，但她说话时，一只手已经伸到了自己的双腿间。林奇能看见，那只涂着红色指甲油的手，正用手指分开自己湿漉漉的阴唇，露出了里面粉红色的嫩肉，还有不断收缩的阴道口。
　　“我修练了一种功法，我老婆也修炼了一种功法。”
　　林奇说着，插在魏韵捷阴道里的手指开始抽插。虽然是隔着内裤布料，但布料已经被淫水浸透，薄得几乎没有阻碍。他的手指每次抽出都能带出大量粘稠的液体，每次插入都能清晰感受到阴道内壁的紧致和湿热。
　　“而我的功法，比较全面，你可以理解为，只要条件足够，我想干嘛就干嘛。”
　　他的声音很平静，但手指抽插的节奏却越来越快。魏韵捷的呻吟声也越来越失控，整个人像八爪鱼一样缠在他身上，黑丝双腿紧紧夹着他的腰，臀部的肥肉随着抽插的节奏剧烈荡漾。
　　？？？
　　秋水烟一脸困惑与不可置信的表情。
　　但她的手指在自己阴道的动作也加快了。林奇能清楚看见，她分开阴唇的手指上，此刻已经沾满了亮晶晶的爱液，那些液体黏稠得拉丝，顺着她的手指往下滴，滴在了椅子坐垫上。她的呼吸急促，胸部剧烈起伏，旗袍前襟的盘扣甚至崩开了一颗，露出了里面黑色的蕾丝文胸边缘，还有深不见底的乳沟里渗出的汗珠。
　　“小林子，这个世界上，确实存在武功秘籍这类东西，但也没你说的这么夸张。”
　　她说着，另一只手也加入了——那只手直接覆在了自己裸露的乳房上，隔着旗袍布料粗暴地揉捏那团软肉。旗袍布料被揉得皱成一团，乳房被捏得变形，两颗硬挺的乳头顶出明显的凸起。
　　“就比姐姐我，练的收阴术，就是一种保持阴道与肛门紧致敏感，身体还能健健康康，甚至比多数男性身体素质还要强。”
　　她说这话时，手指在自己阴道里的抽插动作突然加重。林奇看见，她居然用两根手指直接插进了自己的阴道，而且插得很深，手指几乎完全没入。抽出来时，带出大量白浊的爱液，那些液体黏稠得像奶油，还拉出了长长的银丝。
　　“但.........世界上真的有为所欲为的功法吗？”
　　她的声音已经开始颤抖，不是怀疑，而是极度的兴奋。她的身体随着手指的抽插而前后晃动，旗袍开衩处，那双被黑色蕾丝丝袜包裹的肥美大腿完全张开，大腿内侧的软肉随着动作剧烈抖动。阴道口不断有新的爱液涌出来，把丝袜大腿根处浸得更湿。
　　林奇无奈歪了歪头，总不能说自己有系统吧。
　　但他也不需要说太多。因为他手指抽插魏韵捷阴道的动作突然停住，然后——
　　“啊！老公......别......”
　　魏韵捷尖叫出声，因为林奇的手指从她阴道里抽了出来，然后直接探向了她的肛门口。她的内裤那根勒在臀缝里的细带子，此刻已经深陷入肛门口的褶皱里。林奇的手指顺着那根带子往下滑，指尖精准地抵在了那个紧致的小孔上。
　　“话说秋水姐，你不觉得，这世界上，有收阴术也不正常吗？”
　　林奇说着，指尖开始用力按压魏韵捷的肛门口。隔着内裤布料和丝袜，他能清晰感受到那个小孔的紧致和收缩。魏韵捷的身体剧烈颤抖，阴道里又涌出大量淫水——她每次被碰到肛门都会兴奋到流水。
　　秋水烟给自己添了杯茶，但她的手抖得太厉害，茶水洒出来了一些，淋在了她裸露的大腿上。透明的茶水混合着她自己的爱液，在她丝袜包裹的大腿皮肤上流淌，形成淫靡的水痕。
　　“你是00后，肯定觉得不正常，其实以前这种奇人异士，偶尔还是能从新闻报纸各种渠道了解一些的。”
　　她说这话时，手指在自己阴道里的抽插动作已经快得出现了残影。两根手指进出她湿滑肉穴的“咕啾”水声清晰可闻，而且越来越响。她的另一只手揉捏乳房的力道也越来越大，几乎是在粗暴地抓握那团软肉。旗袍布料下的乳房被捏得变形，乳头硬挺得像是要刺破布料。
　　“只不过，自从99年以后，一位男子出世，勒令外国与国内奇人异士，不得在华国横行，这才让国家安全了不少。”
　　她说到这里，身体突然剧烈颤抖起来——
　　“嗯啊......啊哈......”
　　她发出一声压抑的呻吟，双腿猛地绷直，高跟鞋的细跟在地板上敲出清脆的响声。她的阴道剧烈收缩，大量白浊的爱液从阴道口喷涌而出，溅在了她自己大腿上、椅子上、甚至地板上。那些液体黏稠得像是浓浆，在空中拉出长长的丝线。
　　她高潮了。
　　就在林奇和魏韵捷面前，她自己用手指把自己玩到高潮了。
　　高潮持续了十几秒。等她终于瘫软在椅子上，大口大口喘气时，旗袍开衩处已经湿得一塌糊涂。黑色蕾丝丝袜的顶端完全被她的爱液浸透，大腿根处的皮肤泛着水光，阴道口还在微微张合，不断有新的液体渗出来。她的手指上、大腿上、椅子上，到处都是她自己的淫水。
　　林奇有种找到组织的感觉，满眼期待的看向秋水烟，等对方说下去。
　　魏韵捷也停下腰肢摆动——刚才林奇按压她肛门口的时候，她就已经因为极致的羞耻和兴奋而浑身僵硬了。此刻看到秋水烟在面前自慰到高潮，她的身体又兴奋起来，阴道里涌出更多淫水，把内裤裆部浸得能拧出水来。
　　秋水烟喘了好一会儿气，才勉强平静下来。她从桌上抽了几张纸巾，但没擦自己湿漉漉的下体，而是先擦了擦手上的爱液。那个动作慢条斯理，带着一种事后的慵懒和满足。
　　“现在网上其实也有很多这种人，你们全当特效与作秀。”
　　她说着，终于开始擦大腿上的液体。纸巾一碰到丝袜，就被浸湿了一大片。她大腿根处的丝袜已经湿得半透明，底下白皙的皮肤、淡青色的血管、还有因为高潮而泛红的色泽都清晰可见。
　　“要么有些人收到国家警告，主动对外宣布是剧本罢了。”
　　她擦得并不仔细，只是随意抹了几下，就把湿透的纸巾扔进了垃圾桶。然后她重新坐好，岔开腿，任由湿漉漉的阴户暴露在空气中。她的阴道口还在微微收缩，每次收缩都会挤出一点白浊的爱液，顺着大腿往下流。
　　“为什么呢？”
　　林奇追问。他的手依然按在魏韵捷的肛门口，指尖隔着布料在那个紧致的小孔上打圈。魏韵捷在他怀里轻轻颤抖，发出小猫似的呜咽声，但并没有阻止。她的黑丝双腿紧紧夹着林奇的腰，湿透的内裤裆部不断渗出淫水，把林奇的西装裤浸湿了一大片。
　　秋水烟思索片刻，开口道：
　　“为了国家发展，也为了那批人的统治地位，权力罢了。”
　　她说得很直白，同时手又伸向了自己的双腿间。这次她没有插入，只是用手指分开湿漉漉的阴唇，露出了里面粉红色的嫩肉，还有不断收缩的阴道口。她的指尖在阴蒂的位置轻轻摩挲，那个小肉粒已经硬挺得像是颗小红豆，顶端甚至渗出了透明的液体。
　　“有权力的人，掌握了那些奇人异士，就能用他们来巩固自己的统治。而没有权力的人，如果暴露了特殊能力，要么被收编，要么被......处理掉。”
　　她说着，手指在阴蒂上按压的力道加重了。她的呼吸又变得急促起来，脸颊泛红，胸部剧烈起伏。旗袍前襟因为刚才崩开了一颗扣子，此刻领口敞开得更大，能看见里面黑色的蕾丝文胸，还有文胸下缘托着的、白花花的乳肉。那团软肉的规模惊人，目测至少有F罩杯，而且因为年纪的关系有些下垂，但下垂的弧度反而更显肉感。
　　林奇好似被打开了新世界。
　　他的手终于从魏韵捷的肛门口移开，但移开前，他用指尖在那个小孔上用力按压了一下。魏韵捷浑身一颤，阴道里涌出一大股淫水，直接喷射出来，穿透了已经湿透的内裤布料，在空中划出一道晶莹的弧线。
　　“啊......老公......又......又要去了......”
　　她断断续续地呻吟，身体开始抽搐。但这次林奇没有让她高潮，而是突然停下了所有动作。
　　他搂着魏韵捷的腰，让她瘫软在自己怀里，然后抬头看向秋水烟。
　　秋水烟看着林奇的样子，就知道对方有无数个问题想问。
　　但她也知道，现在不是继续这个话题的时候。因为她能感觉到，自己的阴道又开始饥渴地收缩了。刚才的高潮只是稍微缓解了一下，但远远不够。她需要更实质的东西——比如，林奇那根能让人返老还童的肉棒，或者......他变成黑人时那根能把女人操到失禁的巨屌。
　　“好了，等会来的一位客人，就是奇人异士的妻子，你要是能拿下，让对方引你见一下她老公，说不定还能进一个圈子。”
　　她说着，手指又在自己的阴蒂上快速揉搓起来。另一只手则伸进敞开的旗袍领口，直接探进了文胸里，抓住了那团沉甸甸的软肉，用力揉捏。乳房被捏得变形，乳头从旗袍布料下顶出更明显的凸起。
　　林奇的呼吸粗重起来。他看着秋水烟自慰的模样，看着那张保养得宜的脸上泛起淫荡的红晕，看着那双勾人的眼睛里毫不掩饰的饥渴，看着旗袍开衩处那片湿漉漉的、还在不断渗出爱液的阴户......
　　他的肉棒硬得发疼。
　　“秋水姐不可以引荐吗？”
　　他问，声音已经带上了明显的欲望。
　　秋水烟正在揉搓阴蒂的手指猛地停住。她看向林奇，眼底闪过复杂的情绪——有渴望，有犹豫，有算计，还有一丝......恐惧。
　　“我不可以。”
　　她的回答很干脆，但声音在颤抖。
　　“为什么？”
　　林奇追问，同时他的手又动了起来。这次他没有碰魏韵捷的阴户或肛门，而是直接探向了自己的裤裆。他解开了皮带扣，拉下了西装裤的拉链。
　　“哗啦”一声。
　　粗壮的肉棒弹了出来，硬挺的，紫红色的，龟头饱满得像颗鸡蛋，马眼处不断渗出透明的前列腺液。茎身粗壮，上面布满了青筋，一直延伸到浓密的阴毛根部。肉棒的长度大约十八厘米，粗度足够让任何女人在第一次看见时都忍不住夹紧双腿。
　　而此刻，这根肉棒就直挺挺地暴露在空气中，龟头顶端的前列腺液在灯光下闪闪发光，散发出一股淡淡的、属于成熟男性的麝香味。
　　秋水烟的美眸看向林奇，眼里满是挑逗，但挑逗深处藏着复杂的情绪：“我的圈子有点乱，怕你迷失自己。”
　　她说这话时，眼睛却死死盯着林奇裸露的肉棒，喉咙不自觉地滚动了一下。她的手又伸向了自己的双腿间，这次不是揉搓阴蒂，而是直接把两根手指插进了湿滑的阴道里。
　　“咕啾......”
　　清晰的水声响起。她的手指在自己肉穴里快速抽插，带出大量白浊的爱液。那些液体顺着她的手指往下流，滴在大腿上，把丝袜浸得更湿。她的呼吸急促，胸部剧烈起伏，文胸下缘那团白花花的乳肉随着呼吸上下晃动。
　　“到时候，我就没法跟我闺蜜交代了。”
　　她说出这句话时，手指抽插的速度加快了，另一只手揉捏乳房的力道也加重了。旗袍布料下的乳房被捏得几乎要从文胸里弹出来，乳头硬挺得像是两颗小石子。
　　林奇听言，心里好似猫抓一般痒痒，乱好啊，自己还怕不乱呢。

============================
        [ 25화 수집 완료 ]
============================

看着不断享受高潮的魏韵捷，秋水烟忍不住了，她走到林奇身前，那对裹在衬衫下丰硕柔软的乳房随着她急促的呼吸上下起伏着，细高跟鞋踩着地板发出撩人心弦的“嗒嗒”声。
　　她伸出涂着暗红色指甲油的手指，慢条斯理地解开西装外套的纽扣，一颗，两颗，三颗——每解开一颗，那片被白色蕾丝文胸紧紧包裹的雪白肉丘就多露出一寸，乳沟深不见底，汗水将那件蕾丝文胸浸得半透明，能清晰地看到乳晕深褐色的轮廓和两颗硬挺翘立的乳头。
　　她将外套随手扔在地上，撩起黑色西装裙摆，露出包裹着肉色超薄开档丝袜的浑圆大腿——那丝袜薄如蝉翼，在办公室昏黄的灯光下泛着细腻的肉光，大腿内侧的丝袜边缘还绣着精致的镂空蕾丝花纹，散发着成熟女性特有的体香混合着刚才性交后残留的膻腥味道。
　　那条开档的设计极其淫荡，从大腿根部到后臀，整个会阴区域完全裸露，浓密的黑色阴毛修剪得很整齐，中间那条粉红肥嫩的肉缝此刻已经因为兴奋而微微张开，不断渗出晶莹粘稠的淫水，顺着大腿内侧流淌，把丝袜内衬沾染得濡湿一片，在灯光下反射出水光。看来她一开始，就准备随时被林奇插入的——甚至连内裤都没穿，只靠着那条开档丝袜遮掩最后那点羞耻，却反而让这份赤裸变得更加下流诱人。
　　她双手扶着宽大的红木办公桌，弯下腰，丰满肥硕的臀部向后高高撅起，那条黑色西装裙的裙摆被她撩到腰部，露出整个包裹着肉色开档丝袜的浑圆后臀——那对臀瓣简直完美得不真实，丝袜紧紧包裹着白皙肥嫩的臀肉，将两瓣臀肉挤压出令人血脉败张的弧度，臀缝深处那道深褐色的菊花褶皱若隐若现，周围还残留着几滴刚才魏韵捷高潮时喷溅出的淫水。
　　她纤细的腰肢在丝袜边缘勒出一圈诱人的弧线，更衬托出胸部和臀部的规模惊人，整个身体呈现出完美的S曲线落在林奇眼里，简直要了他的命——光是看着这个成熟美艳的御姐撅着肥臀等待被插入的姿态，林奇的阴茎就在裆部勃起到近乎胀痛的地步，龟头顶着内裤布料，马眼里渗出的前列腺液已经把布料濡湿了一小块。
　　太完美了，如此诱人的御姐，林奇没道理拒绝——她的眼神里满是饥渴和主动，那张涂着暗红色口红的嘴唇微微张开喘息，呼出的热气都带着情欲的甜腥味。她扭动着腰肢，让那对包裹着丝袜的臀肉在林奇眼前左右晃动，丝袜布料摩擦发出的“沙沙”声混合着她压抑的呻吟，像是最精致的催情药剂。
　　“等一下小林子，我想要昨晚那根黑人肉棒！”
　　秋水烟扭过头，媚眼如丝地看着林奇，舌头轻轻舔过下唇，留下湿润的水痕，“昨晚看你的直播，给我看的浑身难受，找了个从非洲运来的黑人奴隶，他那根黑得发亮的肉棒，粗得像我的手腕，长度能顶到我子宫口……啊……光是回想起来，我的小穴就又湿了。”
　　她说着，一只手向后伸去，两根手指分开阴唇，粉红的媚肉从浓密的阴毛中显露出来，指尖沾满晶莹剔透的淫水，然后当着林奇的面将手指含进嘴里，用力吮吸，发出“啧啧”的水声，“昨晚他操了我整整三个小时，把我子宫里灌满了黑人的精液，浓稠得像酸奶，腥臊味儿到现在都散不掉……小林子，我想要那种，能让我怀孕的大肉棒。”
　　林奇无奈地叹了口气，想到对方以后能源源不断给自己提供红尘点，干脆狠下心——这个媚黑的女总裁，对黑人阴茎有着病态的痴迷。
　　他打开系统商城，花费了整整三千红尘点，买了一张永久自由改变尺寸卡，以后专门用来操这种媚黑女！卡片是淡金色的，上面雕刻着男性生殖器的图腾，触摸时能感觉到一股温热的力量在掌心流转。
　　随着卡片使用，林奇感觉到一股灼热的能量从脊椎骨直冲胯下，原本就已经勃起的阴茎开始剧烈变化——尺寸以肉眼可见的速度膨胀延伸，原本十八厘米长的肉棒，皮肤拉伸发出细微的“滋滋”声，肌肉纤维重组，龟头变得更加硕大饱满，青筋像蚯蚓般在表面凸起跳动，长度立刻暴涨到二十五厘米。
　　粗度也从婴儿手臂增长到成年人小臂粗，最粗处的直径至少有六厘米，龟头的冠状沟深得能放下一根手指，系带被拉扯得绷紧发亮，马眼扩张得像一颗红豆大小，不断流出透明粘稠的前列腺液，顺着粗壮的阴茎柱身滴落在地板上。整根肉棒呈现出深紫红色的狰狞色泽，热气腾腾，散发着浓烈的雄性荷尔蒙气味，每一次脉搏跳动，都能看到青筋跟着鼓胀收缩——这已经完全超过了普通亚洲男性的尺寸，达到了职业AV男优的水平。
　　“准备好了骚货秋水姐。”林奇握住自己粗壮得可怕的阴茎，在手心里掂了掂重量——沉甸甸的，像一根小臂粗的棒槌，皮肤滚烫，血管搏动时能感觉到血液冲击的力量。
　　他将龟头抵在秋水烟的臀缝处，那灼热的温度透过丝袜布料传递到她的皮肤上，让她浑身一颤。
　　秋水烟亲眼看到肉棒变大，整个人眼里充满色欲，瞳孔都兴奋得扩散开来，呼吸急促得胸脯剧烈起伏，那对裹在湿透蕾丝文胸里的乳房几乎要蹦跳出来。
　　她的淫穴更是像开了闸的水龙头，大股大股的淫水“咕啾”一声喷涌而出，顺着大腿内侧流淌，把肉色丝袜浸透得透明，粉红的阴唇和深褐色的菊花在丝袜开档处完全暴露，随着她兴奋的颤抖而收缩蠕动。
　　“天啊……这么大……比昨晚那个黑人的还要粗……”她痴迷地伸出手，颤抖的指尖轻轻触摸那根紫红色的巨物，从滚烫的龟头一直抚摸到粗壮的根部，手掌甚至无法完全握住，“这尺寸……会把我肚子都捅穿的……小林子，快，快用这根大肉棒操我，把我操成只知道被肉棒捅的母狗……”
　　“快来吧小林子，快用你那粗大的肉棒，把姐姐操上高潮！”秋水烟急不可耐地扭动腰肢，肥嫩的臀肉挤压着林奇的阴茎，丝袜细腻的触感混合着臀肉柔软的弹性，让林奇的龟头马眼里又渗出一股前列腺液，滴在她深褐色的菊花褶皱上，那处小孔敏感地收缩了一下。
　　“我要你像昨晚那个黑人一样，揪着我的头发按在桌子上，用这根大肉棒从后面狠狠捅我的骚逼，捅到我子宫口开花，捅到我翻白眼流口水，捅到我把昨晚灌进去的黑人精液都喷出来……”
　　“急什么骚阿姨。”林奇冷笑一声，粗大的手掌狠狠拍在她包裹着丝袜的右臀上，“啪”的一声脆响，白皙的臀肉在丝袜下泛起诱人的红晕。
　　“用你的口交技术，先伺候我。昨晚你是怎么舔那个黑人的鸡巴的？是不是像条母狗一样趴在地上，用舌头仔细舔他的龟头，把他马眼里的前列腺液都吸干净？是不是还给他做了深喉，让那根黑屌捅进你的喉咙，顶到你的胃？”
　　秋水烟闻言不但不觉得羞辱，反而兴奋得浑身发抖，淫水又涌出一股，把办公室地毯都滴湿了一小块。“是……是的小林子……昨晚我就是那样伺候那个黑奴的……我舔了他半个小时，把他两颗黑蛋都含在嘴里吮吸……最后他还把精液射进我喉咙深处，我全都咽下去了，一股腥臊的怪味……”她一边说着，一边当即转过身，丝袜包裹的膝盖跪在地毯上，蹲下身子，仰起头看着那根近在咫尺的紫红色巨物。
　　她张开涂着暗红色口红的嘴唇，粉红的舌头伸出来，先是像朝圣般虔诚地舔了舔硕大饱满的龟头，将那层咸腥的前列腺液卷进嘴里，发出满足的吞咽声，然后张开嘴，努力容纳那根粗得吓人的阴茎。
　　她的口交技术确实精湛——嘴唇紧紧包裹着龟头的冠状沟，舌头灵活地在马眼处打转，吸吮时口腔形成强烈的负压，发出“啧啧”的淫靡水声。
　　当林奇扶着阴茎柱身慢慢往她喉咙深处推送时，她没有丝毫抗拒，反而主动仰头放松喉咙，让那根粗壮的肉棒一点点捅进食道。她的脸颊被撑得鼓起，眼角渗出泪水，喉咙被异物侵入时发出“呜呜”的闷哼，但双手却紧紧抱着林奇的臀部，十根涂着红指甲油的手指深深掐进他臀肉里，催促他继续深入。
　　林奇感觉到龟头捅开她喉咙的括约肌，进入到一个温热紧致的腔道，那处软肉像有生命般紧紧包裹着阴茎，随着她吞咽的动作而蠕动收缩，简直比阴道还要销魂。
　　“骚阿姨的喉咙真会吸……”林奇粗喘着，腰部开始前后挺动，将那根二十五厘米长的肉棒一次次捅进她喉咙深处，龟头每次都顶到食道尽头，几乎能感觉到胃壁的柔软。“昨晚那个黑人是不是也这样操你的嘴？把你的喉咙当成第二个小穴？”
　　“呜……嗯……”秋水烟无法说话，只能发出闷哼作为回应，但她的眼神里满是认同和更深的兴奋，泪水混合着口水顺着脸颊流淌，将她精心化的妆弄得一塌糊涂。她的一只手向下探去，手指分开自己湿得一塌糊涂的阴唇，在阴蒂处快速揉搓，另一只手则握住林奇沉甸甸的阴囊，用手指揉捏那两颗饱满的睾丸，感受它们在掌心滚动的触感。
　　“老婆，帮秋阿姨舔舔乳房，用我那天按摩你的方法。”林奇一边操着秋水烟的喉咙，一边对刚从快感中缓过神的魏韵捷命令道。魏韵捷赤裸的身体还泛着刚才高潮后的红晕，乳头上满是林奇口水留下的水光，阴唇红肿外翻，阴道口还在一张一合地收缩，流淌出混合了精液的淫水。
　　她闻言起身，白皙丰满的身体晃动着走到秋水烟身后，从包里拿起一瓶精油——那是林奇专门从商城购买的催情精油，有增强敏感度和润滑的作用，让她今早特意带上的。
　　她将透明粘稠的精油倒在手心，双手合十搓热，然后从背后抱住秋水烟，双手直接探进她敞开的衬衫里，握住那对被湿透蕾丝文胸包裹的硕大乳房。
　　“啊……”秋水烟喉咙被肉棒堵着，只能从鼻腔里发出呻吟。魏韵捷解开她文胸的后扣，那对沉甸甸的雪白肉球立刻弹跳出来，乳晕是深褐色的，有硬币大小，乳头硬挺翘立，像两颗熟透的樱桃。
　　魏韵捷将精油均匀涂抹在两团乳肉上，然后按照记忆中林奇按摩她的方法，双手开始用力揉捏——不是温柔的抚摸，而是带着狠劲的抓揉，像揉面团一样将柔软的乳肉在掌心里挤压变形，拇指重重按压乳晕，食指和中指夹着乳头来回搓动。精油让皮肤变得滑腻，乳肉在她手里像两团水球般摇晃，乳尖在摩擦下变得更加硬挺，颜色也深了几分。
　　“秋阿姨的奶子真大……”魏韵捷喘息着说，她凑到秋水烟耳边，伸出舌头舔着她的耳廓，湿热的气息喷进耳道，“比我老公平时揉我的时候还要软……乳头这么硬，是不是很想被吸？”
　　她说着，嘴唇下移，张口含住秋水烟右侧的乳头，用力吸吮，发出“啧啧”的水声，舌头绕着乳晕打转，牙齿轻轻啃咬乳尖。同时她的双手还在不断揉捏另一侧乳房，五指深陷进柔软的乳肉里，几乎要掐出血痕。
　　秋水烟被前后夹击的快感刺激得浑身颤抖，喉咙深处发出“咯咯”的闷响，大量口水混合着林奇的前列腺液从嘴角溢出，沿着下巴滴落在胸脯上，和精油混合成一片淫靡的水光。她的阴部更是洪水泛滥，淫水像失禁般喷涌，把地毯浸湿了一大片，空气中弥漫着浓烈的女性荷尔蒙和精液的腥膻味。
　　林奇感觉到她喉咙的紧缩达到了顶峰，知道她快要窒息高潮了，这才将肉棒从她喉咙里抽出来，带出大量粘稠的口水丝线，龟头在抽离时刮擦过她喉咙软肉，让她剧烈咳嗽起来，同时阴道一阵痉挛，喷出一股温热的淫水，达到了第一次高潮。
　　“咳咳……哈啊……哈啊……”秋水烟瘫软在地毯上，大口喘息，胸口剧烈起伏，那对沾满精油和口水的乳房摇晃出诱人的乳浪。她的脸上糊满了泪水、口水，还有被弄花的睫毛膏和眼线，看起来狼狈又淫荡。但她看向林奇阴茎的眼神却更加饥渴，挣扎着爬起来，扶着林奇的大腿，像条发情的母狗一样用脸颊磨蹭那根沾满她口水的紫红色肉棒，“小林子……给我……快给我……我要被你……被你插到子宫里……”
　　林奇抓着她的头发把她提起来，粗鲁地按在办公桌上。她的上半身趴在桌面，那对硕大的乳房被挤压得向两侧摊开，乳肉从腋下溢出，乳头摩擦着光滑的红木桌面。
　　林奇站在她身后，粗大的手掌掰开她包裹着丝袜的臀瓣，露出中间那个已经完全湿透的粉红肉缝——阴唇像两片熟透的花瓣般外翻，露出里面深红湿润的媚肉，阴道口一张一合地收缩，不断吐出晶莹的淫水，甚至能看到深处子宫口的粉红嫩肉。林奇将龟头顶在入口处，滚烫的温度让秋水烟浑身一颤。“骚阿姨，我要进去了。”
　　“快……快操我……”秋水烟扭头看着他，眼神迷离而狂热，“像昨晚那个黑人一样……揪着我的头发……用最大的力气……把我操得死去活来……”
　　林奇不再犹豫，腰部猛地发力，二十五厘米长、小臂粗的阴茎像攻城锤般狠狠捅进了那个早已湿透的温暖腔道。
　　“噗嗤——”一声淫靡的水声响起，粗大的龟头撑开层层叠叠的媚肉褶皱，一路势如破竹地捅到最深处，龟头重重撞在子宫口柔软的门扉上，那处嫩肉被撞击得向内凹陷，传来“咕咚”的闷响。
　　“啊啊啊啊啊————！！！！”秋水烟发出撕心裂肺的尖叫，那不是痛苦，而是极致的快感——她的身体像虾米般弓起，双手死死抓住桌沿，指甲在红木上刮出刺耳的声响。
　　阴茎的尺寸实在太大，几乎要把她的小穴撑裂，每一条褶皱都被扩张到极致，子宫口被龟头顶成了凹陷的漏斗状，酸麻胀痛的快感从下体直冲脑门，让她眼前一片空白。她能清晰地感觉到那根粗大滚烫的肉棒在自己体内搏动，青筋刮擦着阴道壁敏感的神经末梢，每一寸入侵都带着摧毁般的快感。
　　“骚阿姨的小穴真紧……”林奇喘着粗气，开始缓慢抽插，每一次抽出都带出大量白沫状的淫水，每一次插入都发出“噗叽噗叽”的水声和肉体碰撞的“啪啪”脆响，“这么紧还想要这么大的肉棒，你是不是天生就该被黑人的大屌操？”
　　“是……是……我就是天生该被大鸡巴操的骚货……”秋水烟语无伦次地呻吟，唾液从嘴角滴落，在桌面上积了一小滩，“子宫……子宫被顶到了……啊……要被捅穿了……小林子……再用力……把我子宫口操开……”
　　林奇闻言加快了抽插的速度和力度，粗壮的阴茎像打桩机般在她体内疯狂进出，龟头每一次都精准地撞击子宫口，发出“啪啪”的肉体撞击声。
　　办公室回荡着淫靡的水声、肉体的撞击声、女人高亢的呻吟和男人粗重的喘息，空气中精液和淫水的腥膻味越来越浓。
　　魏韵捷也没有闲着，她走到秋水烟面前，捧起她那张因为快感而扭曲的美丽脸庞，吻了上去——不是温柔的吻，而是充满占有欲的深吻，舌头撬开她的牙齿，在她口腔里搅动，吮吸她带着血腥味和口水混合的津液。
　　同时她的双手再次握住秋水烟那对硕大柔软的乳房，用力揉捏挤压，手指捏着已经硬得像石子的乳头来回拉扯，乳肉在她手里变形，泛出更深的红痕。
　　“啊……嗯……哈啊……”秋水烟被两个人同时侵犯，快感呈几何级数增长，阴道剧烈收缩，像无数张小嘴贪婪地吮吸着林奇的阴茎，淫水一股接一股地喷涌，把两人交合的部位和地毯彻底浸湿。“要……要高潮了……子宫……子宫要开了……”
　　“射在里面，小林子，射在她子宫里！”魏韵捷一边吻着秋水烟，一边含糊地对林奇说，“让她的子宫灌满你的精液，和昨晚那个黑人的精液混在一起……怀孕了也不知道是谁的种……那才刺激……”
　　这句话彻底点燃了林奇的征服欲，他低吼一声，腰部挺动的频率达到了极限，粗壮的阴茎像电动马达般在秋水烟的小穴里疯狂抽插，龟头一次次重击子宫口，终于在那处柔软的肉环完全放松张开时，狠狠捅了进去——二十五厘米长的阴茎整根没入，龟头突破了子宫颈的束缚，进入了更加温暖紧致的子宫腔。
　　“呃啊啊啊啊啊————！！！进……进来了！！子宫……子宫被捅穿了！！！”秋水烟发出这辈子最凄厉的高潮尖叫，双眼翻白，全身剧烈痉挛，阴道和子宫同时剧烈收缩，像最强烈的榨精器般挤压着林奇的阴茎。
　　一股温热的潮吹液体从她尿道口喷涌而出，混合着淫水溅得到处都是。林奇也被这极致的紧致感刺激得达到了临界点，他死死抵在最深处，龟头马眼扩张到最大，浓稠滚烫的精液像高压水枪般喷射而出，一股接一股地灌进秋水烟的子宫深处。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”精液冲击子宫壁的声音清晰可闻，林奇能感觉到自己的龟头在每一次射精时的跳动，精液混合着昨晚残留的黑人精液，在温暖的子宫腔里翻腾混合。
　　他整整射了十几股，直到最后一股稀薄的前列腺液流出，这才拔出阴茎——粗大的肉棒抽出时带出大量混合精液和淫水的白浊液体，像开了闸的水龙头般从秋水烟红肿外翻的阴道口涌出，顺着她包裹着丝袜的大腿流淌，把丝袜和小腿都染得一片狼藉。
　　秋水烟瘫软在办公桌上，像一滩烂泥，翻着白眼，嘴角流着口水，只有胸膛还在微弱起伏。她的阴道口一时无法闭合，像一个被过度使用的小洞，缓缓流淌出混合了两种精液的乳白色液体。
　　子宫里灌满了精液，沉甸甸的饱胀感让她即使在高潮后的虚脱中也忍不住发出满足的叹息。
　　她因为修炼收阴术的原因，从来没被开过宫，但今天，她体会到这种让人疯狂的性爱，如此巨大，如此令人着迷。
　　其实这是红尘气在保护她的子宫，不然即便修炼收阴术，此刻也会脱宫。
　　但性爱远未结束。林奇休息了不到三分钟，阴茎在催情精油和刚才极致快感的刺激下再次勃起，甚至比之前还要粗壮几分。
　　他将软绵绵的秋水烟翻过来，让她仰躺在办公桌上，那对沾满口水、精油和精液的硕大乳房摊在胸口，随着她的呼吸微微起伏。
　　林奇分开她包裹着丝袜的双腿，将她的脚踝扛在肩上，这个姿势让她的阴部完全暴露，红肿的阴唇间，那个还在流淌精液的小穴像一朵淫靡的花。
　　“骚阿姨，再来一次。”林奇说着，再次将龟头顶在入口处。
　　“不……不行了……”秋水烟虚弱地摇头，但眼神里却闪过一丝期待，“子宫……子宫已经被精液灌满了……再操……会怀孕的……”
　　“就是要让你怀孕。”林奇冷笑，腰部猛地一挺，粗壮的阴茎再次捅进那个湿滑温暖的腔道，“怀上不知道是黑人还是我的种，以后生下来的混血杂种，是不是更符合你的媚黑癖好？”
　　“啊……！”秋水烟被这句话刺激得浑身一颤，阴道深处又涌出一股淫水，混合着精液发出“咕啾”的水声。她被这种禁忌的幻想彻底点燃，双手主动环住林奇的脖子，双腿紧紧夹住他的腰，“对……对……我要怀上杂种……黑人的种和你的种混在一起……生下来的孩子一定很壮……从小就有大鸡巴……”
　　林奇开始第二轮的抽插，这一次他换了节奏，缓慢而深入，每一插都抵到子宫口，用龟头研磨那处敏感的嫩肉。
　　魏韵捷也爬上了办公桌，她趴在秋水烟身上，两个人丰满的乳房挤压在一起，乳肉变形交融，分不清彼此。她低头吻住秋水烟的乳头，用力吸吮，像婴儿吃奶般发出“啧啧”的声音，另一只手揉捏着自己的乳房，手指插入自己还在流淌精液的阴道，在林奇抽插秋水烟的节奏下，同步自慰。
　　“秋阿姨……你的子宫……子宫在吸我的鸡巴……”林奇喘着气说。
　　她的阴蒂在自己手指的刺激下已经再次硬挺。
　　秋水烟眼神迷离，她伸手抱住魏韵捷的头，把她的脸按在自己胸脯上，“吃我的奶……像小时候吃妈妈的奶那样……啊……子宫……子宫又被顶到了……”
　　三个人纠缠在一起，肉体碰撞的声音、亲吻的声音、吸吮的声音、淫水飞溅的声音混合成最淫靡的交响乐。办公室的地毯已经被各种体液浸透，空气中弥漫的气味浓烈到几乎可以用“刺鼻”来形容。林奇在秋水烟体内再次射精，滚烫的精液灌满了已经饱和的子宫，甚至从阴道口反涌出来，顺着臀缝流到办公桌面上，积了一小滩。
　　但他还是没有停下。他从后面抱住秋水烟的腰，让她跪在桌上，撅起那对已经布满红掌印的肥臀，从后方再次插入。这个姿势能让阴茎捅得更深，龟头每一次都精准撞击子宫颈。
　　魏韵捷则躺在秋水烟身下，仰头舔舐两人交合的部位——她的舌头灵活地舔过林奇的阴囊，吮吸他阴囊上粘稠的混合体液，又去舔秋水烟红肿的阴蒂，在她高潮时含住那颗硬得像豆子的小肉粒用力吸吮。
　　“不行了……真的不行了……”秋水烟在第六次还是第七次高潮时已经神志不清，翻着白眼，口水不受控制地流淌，“子宫……子宫要被操烂了……啊……又要……又要去了……”
　　“这才哪到哪。”林奇喘着粗气，汗水从他额头滴落，落在秋水烟汗湿的脊背上，“我说了，要操你十几次高潮。骚阿姨，你刚才不是还很饥渴吗？不是想要比黑人还大的肉棒吗？现在给你了，怎么又受不了了？”
　　“我……我能行……”秋水烟被激起了好胜心，强撑着扭动腰肢，主动迎合林奇的抽插，“来……继续……把我操死……操死在你的大鸡巴下……我甘愿……”
　　之后，林奇更换姿势，双手手臂抱着秋水烟那双包裹着肉色丝袜的腿弯，将她整个人像孩子尿尿般抱起来。
　　秋水烟惊呼一声，双手本能地环住他的脖子，双腿被迫打开到极致，这个姿势让她的阴道口暴露无遗，粗壮的阴茎在她体内进出的画面可以看得一清二楚。林奇抱着她走到办公室的落地窗前，将她的屁眼朝向魏韵捷。
　　落地窗外是城市的夜景，霓虹灯光照亮了秋水烟那张因为快感而扭曲的美丽脸庞和满是吻痕的脖颈。
　　他把秋水烟翻了身，让她面对自己。
　　“老婆，把这件假阳具穿上，穿上操她的屁眼。”林奇命令道。
　　林奇打开系统商城，花费一百红尘点购买了一根仿真的黑色假阳具——足足二十厘米长，婴儿手臂粗细，顶端还有模拟龟头的凸起纹路。
　　假阳具的基座是一个可以固定在胯部的皮带装置，她将皮带绑在自己腰上，把那根黑色的假阴茎调整到合适的位置，就像自己长了一根肉棒一样。
　　她走到秋水烟身后，手指沾满精液和淫水的混合液体，涂抹在秋水烟深褐色的菊花褶皱上，那处小孔因为刚才的性交和高潮而松弛张开，像一朵深色的小花。
　　“秋阿姨，我要从后面干你的屁眼了。”魏韵捷说着，将黑色假阴茎的顶端抵在菊花入口处，腰部缓缓向前顶。
　　“不……那里……那里太刺激了……”秋水烟羞耻地想并拢双腿，但被林奇抱着，根本无法动弹。
　　“怕什么，昨晚那个黑人是不是也操你的屁眼了？”林奇喘着气说，他的阴茎还在秋水烟的小穴里抽插，粗大的龟头每一次都顶到子宫口。
　　这句话让秋水烟浑身一颤，菊花不受控制地收缩，反而将魏韵捷的假阴茎吸进去了一小截。“啊……！”她发出羞耻的呻吟，眼角又涌出泪水。
　　“对……就是这样……”魏韵捷兴奋地喘息，腰部继续用力，将那根黑色的假阴茎整根捅进了秋水烟紧致的肛门。
　　肠道被异物入侵的饱胀感让秋水烟再次尖叫，但尖叫很快变成了破碎的呻吟——前后两根阴茎同时在她体内抽插，一根滚烫坚硬，一根冰冷粗壮，小穴和屁眼同时被填满，肠壁和阴道壁只隔着一层薄薄的肉膜，两根阴茎在体内几乎能感觉到彼此的轮廓和搏动，那种被彻底贯穿的满足感和羞耻感几乎要让她大脑融化。
　　两人前后夹击，林奇抱着秋水烟站在落地窗前，粗壮的阴茎在她小穴里快速抽插，龟头每一次都撞击子宫口。
　　魏韵捷站在后面，双手扶着秋水烟的腰胯，黑色的假阴茎在她屁眼里进出，每一次抽出都带出一点肠液和之前残留的秽物，每一次插入都发出“噗嗤”的闷响。魏韵捷的双手还在不断刺激秋水烟的胸部——她一只手揉捏着左乳，另一只手揉捏右乳，手指用力掐着乳头，把两颗乳尖拉得老长，乳肉在她手里变形，泛出深红的指痕。
　　“啊……啊……要死了……真的要死了……”秋水烟被前后夹击的快感折磨得语无伦次，口水顺着嘴角流淌到胸脯上，和汗水精液混合在一起，“子宫……屁眼……奶子……都在高潮……不行了……脑子……脑子要坏了……”
　　“这才叫真正的性爱。”林奇喘着粗气说，他的体力也在消耗，汗水浸透了他的衬衫，“骚阿姨，被两根大鸡巴同时操，比只被一根黑人鸡巴操爽多了吧？我和韵捷一起，比那个黑鬼更能满足你，对不对？”
　　“对……对……你们……你们更厉害……”秋水烟已经彻底放弃了思考，身体完全被快感支配，像个人形肉便器一样被两个人使用，“操死我……把我操成你们的专属飞机杯……子宫里灌满你们的精液……屁眼里塞满你们的鸡巴……奶子被揉烂也没关系……”
　　三人以这种姿势持续了十多分钟，秋水烟在前后夹击下又达到了两三次高潮——第一次是小穴高潮，阴道剧烈收缩，像榨汁机般挤压林奇的阴茎，喷出的淫水混合着精液溅得到处都是，。
　　第二次是肛门高潮，肠壁痉挛着包裹魏韵捷的假阴茎，一股温热的肠液从菊花深处涌出，顺着假阴茎的柱身流淌。
　　第三次是乳房高潮，魏韵捷用力揉捏她的乳头，疼痛混合着快感让她胸部像过电般酥麻，乳尖硬得像石子，她甚至感觉到乳房深处传来一阵阵酸胀的悸动，像子宫高潮的余韵在乳腺中蔓延。
　　最终，在落地窗前，城市夜景的霓虹灯光映照下，林奇将秋水烟送上绝顶高潮——他死死抵在她体内最深处，龟头突破子宫颈，整根埋入子宫腔，然后一股接一股地喷射出第二波浓稠的精液。
　　这次射精量比第一次还要多，滚烫的精液灌满了已经被撑大的子宫，甚至从阴道口反涌出来，顺着他抽出的阴茎柱身流淌。与此同时，魏韵捷也加大了假阴茎的抽插力度，黑色假阳具在秋水烟的肛门里快速进出，模拟射精功能启动，一股冰凉的润滑液从假阴茎顶端的小孔射出，灌满了她的直肠。
　　前后同时被内射的快感让秋水烟达到了此生最强烈的高潮——她的身体像虾米般弓起，双眼翻白，喉咙里发出不成声的“嗬嗬”气音，全身的肌肉都痉挛着紧绷，阴道、肛门、尿道同时失禁，尿液、淫水、肠液和精液混合的液体喷溅出来，把落地窗的玻璃都溅湿了一大片。她的意识完全断线，脑中一片空白，只有纯粹的生理快感像海啸般席卷每一寸神经末梢。
　　林奇射了两次，把秋水烟操了十几次高潮，最后送上绝顶高潮，操到翻白眼流口水，像个坏掉的充气娃娃般瘫软在地毯上。
　　同时，秋水烟也体会到了前所未有的乳房高潮的刺激感——她的乳头硬邦邦地立着，乳晕深褐色，乳房沉重饱胀，轻轻一碰就有酥麻的电流窜过全身，那快感甚至不亚于阴道高潮。
　　她的子宫里灌满了两种精液——林奇的精液和昨晚那个黑人的精液混合在一起，沉甸甸地坠在小腹深处，轻轻按一下就能感觉到液体在腔体里晃动的触感。
　　屁眼里塞满了魏韵捷假阴茎射出的润滑液，肠道被撑得松弛，一时无法闭合，缓缓流淌出混着肠液的白色流体。
　　她的身上满是吻痕、咬痕、抓痕和掌印，每一个印记都记录着刚才激烈性爱的疯狂。肉色开档丝袜早已被各种体液浸透得失去原本的颜色，丝袜边缘的蕾丝也破了几个洞，高跟鞋一只掉在地上，另一只还挂在脚尖，随着她无意识的抽搐而晃动。
　　时长足足一小时，全程激烈性爱，毫不喘息。
　　办公室已经一片狼藉——地毯被各种体液浸透，散发着浓烈的性爱气味。
　　办公桌面上到处是口水、精液和淫水的水迹。
　　文件散落一地，有些还被液体打湿，上面的字迹都晕染开了。
　　落地窗上溅满了混合液体，从外面看进来，能隐约看到三个人肉体纠缠的倒影。
　　空气中弥漫的腥膻味浓烈到像化工厂的废气，连空调的换气系统都无法短时间内驱散。
　　林奇和魏韵捷也累得够呛，林奇的阴茎在射出第二波精液后终于软了下来，但尺寸依旧惊人，龟头还沾满了各种黏糊糊的液体。
　　魏韵捷解下身上穿戴的假阳具，那根黑色的假阴茎上沾满了肠液和润滑液，还在往下滴着混浊的液体。
　　但系统提示音很快响起【检测到与秋水烟完成深入性交，其性欲得到全面满足，特殊癖好‘媚黑’被暂时覆盖。】
　　【获得红尘点2000点。秋水烟好感度提升至‘痴迷’】
　　林奇看着地上那个被操到昏死过去却依旧挂着满足笑容的成熟御姐，嘴角也勾起一丝笑容——这笔投资，值了。

============================
        [ 26화 수집 완료 ]
============================

正准备夸奖魏韵捷的配合时，办公室的门突然被敲响了。
　　“咚咚咚。”
　　三声清脆的敲门声。
　　秋水烟猛地一惊，她慌乱地整理旗袍，想把开衩处合拢，但刚才因为太过激烈，现在旗袍的下摆已经皱成一团，露出了大半个湿漉漉的大腿。她手忙脚乱地想把腿并拢，但高跟鞋的细跟在地板上打滑，差点摔倒。
　　林奇倒是很淡定。他把魏韵捷从腿上抱起来，让她坐在旁边的椅子上。她湿透的内裤裆部在椅子上留下了明显的水渍。然后林奇站起身，顺手烘干西装裤和身上的湿迹，拉上了西装裤的拉链，但肉棒还硬挺着，在裤子里顶出明显的帐篷。
　　“进来。”
　　秋水烟终于整理好了仪容，勉强坐直身体，但旗袍开衩处依然敞开着，大腿根处那片湿漉漉的丝袜暴露在空气中，散发着淫靡的气息。她的脸颊还泛着高潮后的红晕，呼吸也没完全平复。
　　门开了。
　　一个年轻女人走了进来。她看起来二十七八岁，穿着米白色的职业套装，腿上是肉色的超薄丝袜，脚踩一双五厘米的黑色高跟鞋。她的身材很好，胸部丰满，腰肢纤细，臀部挺翘。但最引人注目的是她的脸——那是一张标准的古典美人脸，眉眼温婉，气质端庄，和这间刚刚发生过淫靡场面的办公室格格不入。
　　“秋总，您约的客人到了。”
　　年轻女人说着，目光在林奇和魏韵捷身上扫过。当看到魏韵捷敞开的衬衫领口下裸露的乳房、还有脸上未退的潮红时，她的眼神闪了闪，但表情依然平静。
　　“让她进来吧。”秋水烟努力让自己的声音听起来正常，但尾音还是带着一丝颤抖。
　　年轻女人点点头，退了出去。
　　“刚才......”秋水烟想说什么，但门又开了。
　　这次进来的是一个女人。
　　一个让林奇瞬间瞳孔收缩的女人。
　　她看起来四十岁左右，但气质却像是活了很久。她穿着简单的白色连衣裙，裙摆到膝盖，腿上穿着纯白色的及膝丝袜，脚上是一双白色的平底鞋。她的头发是银白色的，编成一条粗辫子垂在胸前。五官精致得像瓷器，皮肤白得近乎透明，眼睛是罕见的浅灰色，像是蒙着一层雾。
　　但最让林奇在意的是她身上的气息——那不是普通人该有的气息。那是一种......若有若无的、带着某种特殊韵律的波动。像是能量场，又像是某种功法运转时自然散发的气场。
　　而且，系统面板突然自动弹了出来：
　　【检测到高能量个体】
　　【能量层级：筑基九层】
　　【修炼功法：未知（疑似修真侧）】
　　【危险评估：低（当前状态虚弱）】
　　修真者？
　　林奇的心脏狂跳起来。这个世界真的有修真者？不是武功秘籍那种低武层次，而是像自己老婆那般，能真正吸收天地灵气的修真者？
　　“白夫人，您来了。”秋水烟站起身，难得地露出恭敬的神色。
　　被称为白夫人的女人微微点头，浅灰色的眼睛在办公室里扫过。当她看到林奇时，眼神顿了顿，然后眉头微不可察地皱了一下。当她看到魏韵捷时，眉头皱得更深了。
　　“秋水，你说有能治疗我夫君伤势的人，就是他？”白夫人的声音清冷，像是山涧的泉水，不带任何情绪。
　　“是的，白夫人。”秋水烟指着林奇，“这位林奇，他的......产品，有特殊的治愈效果。我亲眼见过。”
　　白夫人的目光落在林奇脸上，那双浅灰色的眼睛像是能穿透皮肉看到灵魂。林奇感觉到一股无形的压力笼罩过来，但很快又消失了。
　　“练武之人？不对......你的气息很奇怪。”白夫人走上前，在离林奇三步远的地方停住，“你修的是什么功法？”
　　林奇没有立刻回答，而是先看了一眼系统面板。红尘点现在已经涨到五千六百多了。而系统商城里，中级商城的解锁条件是“红尘点突破一万”。
　　也许......眼前这个女人，能帮他快速积累红尘点？
　　面对这种女人，林奇意识到，此刻再掩盖产品真相，估计对未来的计划会有影响。
　　对方不是一个人，身后是一个圈子，甚至会有国家当靠山。
　　“我修的是双修功法。”林奇坦然说，同时站起身。他没有掩饰裤裆处依然明显的帐篷，就这么大大方方地展示着，“通过性交来提升修为。我的精液确实有特殊效果，能治愈伤势，甚至让人返老还童。”
　　白夫人的眼神冷了下来:“邪魔外道。”
　　“有用就好。”林奇笑了，“而且，如果我没看错的话，夫人您现在的状态......也不太好？”
　　他的目光落在白夫人的双腿间。
　　一种接近虚无的淡色，像是水滴洒上去的痕迹，不通过红尘决凡人是无法用肉眼看见的。
　　但林奇不仅能看到，还能闻见——那是一种极其特殊的、清冷中带着香甜的气息。不是普通的爱液，而是某种......灵气凝结的液体？
　　白夫人的身体猛地一僵。她的手下意识按住了裙摆的那片湿痕，浅灰色的眼睛里第一次露出了惊讶——甚至是一丝慌乱。
　　“你......你能看见？”她的声音带着难以置信。
　　“看不见，但能感觉到。”林奇走近了一步，靠近到能闻见她身上那股清冷香气的位置，“夫人的功法，应该出了问题吧？灵气外泄，而且......是从下身泄出来的？”
　　白夫人的脸颊泛起一丝极淡的红晕。她的手下意识地收紧，抓住了那片湿痕下的裙摆布料。而随着这个动作，那片湿痕变得更明显了——湿润的布料贴在腿上，勾勒出了大腿的轮廓。白色的及膝丝袜顶端，那片白皙的大腿皮肤上，也泛着淡淡的水光。
　　“胡说八道。”她冷声道，但声音里的底气明显不足。
　　“是不是胡说，试试就知道。”林奇又走近了一步，现在两人之间的距离不到半米。他能清楚看见白夫人脸上细微的表情变化，能闻见她身上那股越来越浓郁的、清冷中带着甜香的灵气气息。
　　也能看见，她白色连衣裙的领口处，因为呼吸急促而微微起伏的胸部曲线。她的胸部不算特别丰满，但形状很美，挺翘而圆润，在连衣裙布料下顶出两个柔和的弧线。而且......林奇注意到，她白色连衣裙的胸前，也有两个极小的、几乎看不见的湿点。
　　乳头的位置？
　　“夫人修炼的功法，应该需要保持元阴完好吧？”林奇的声音压得很低，只有两人能听见，“但最近功法出了岔子，导致灵气从下身外泄。而且不是一般的爱液，是......本命真元凝结的液体？”
　　白夫人的呼吸明显乱了。她浅灰色的眼睛里闪过震惊、羞耻、愤怒，还有一丝......无助。
　　“你怎么会知道......”
　　“因为我修的功法，能感知到这些。”林奇说着，突然伸出手——
　　他的手没有碰她的身体，而是停在了她白色连衣裙下摆处那片湿痕上方。隔着几厘米的距离，他能清楚感受到那里散发出的、浓郁的灵气波动。那股波动里还夹杂着一种特殊的......性吸引力？
　　“这不止是灵气外泄。”林奇的声音变得更低，带着明显的蛊惑，“这是你的身体在渴求。渴求被填充，渴求被......阴阳调和。”
　　白夫人的身体颤抖起来。她的手死死抓着裙摆，指节因为用力而泛白。她的脸颊比刚才更红了，浅灰色的眼睛里蒙上了一层水汽。
　　“你......你放肆......”
　　但她的声音在抖。而且林奇看见，她白色连衣裙胸前的那两个小湿点，变得更明显了。布料湿透后变得半透明，能隐约看见底下乳头的形状——小巧，粉嫩，此刻已经硬挺。
　　“夫人现在是不是觉得，那里很痒？”林奇的手又往下移了一点，几乎要碰到她大腿，“阴道里像是有千万只蚂蚁在爬，空虚得让人发疯？乳头也硬得发疼，每次呼吸都会摩擦到布料，带来又痒又痛的刺激？”
　　“别说了......”白夫人的声音已经带上了哭腔。她的双腿下意识并拢，但那个动作反而让白色丝袜大腿根处的布料绷紧，那片湿痕变得更明显了。
　　湿透的布料贴在大腿上，勾勒出了大腿的每一道曲线，甚至能看见内裤的边缘轮廓——她穿的是白色的纯棉内裤，很保守的款式，但此刻内裤裆部已经完全湿透，深色的水渍渗透了连衣裙的布料。
　　“而且，每次灵气外泄的时候，是不是会高潮？”林奇贴在她耳边，用只有两人能听见的音量说，“没有插入，没有抚摸，只是灵气从阴道里涌出来，就会带来剧烈的高潮快感？但那种高潮是空虚的，是渴求更多填充的，是永远无法满足的？”
　　“要是凡人能满足也就罢了，以你的实力，什么样的男人找不到，可偏偏.........凡人做不到。”
　　白夫人终于崩溃了。她的眼泪大颗大颗滑落，身体剧烈颤抖，几乎站不稳。她的手松开了裙摆，转而捂住了脸，但那个动作让连衣裙的下摆完全敞开——
　　林奇清楚看见，她白色及膝丝袜的顶端，那片白皙的大腿皮肤上，此刻布满了晶莹的水珠。那些水珠在灯光下闪闪发光，散发着浓郁的灵气波动和......甜腥的麝香味。而大腿根处，白色连衣裙的布料已经湿透，紧紧贴在内裤上，勾勒出内裤裆部完全湿透的轮廓。
　　甚至有一滴透明的液体，正顺着她的大腿内侧缓缓往下流，在白色丝袜上拉出一道湿润的痕迹。
　　“救......救我......”她断断续续地说，声音里满是羞耻和绝望，“我夫君.......不举，我功法又出问题......再这样下去，我......我会被灵气反噬而死......”
　　林奇的心脏狂跳起来。不是因为同情，而是因为兴奋——极致的兴奋。
　　一个修真者。一个需要他“治疗”的修真者。一个因为功法出问题而不断高潮、不断从阴道里漏出灵气的、清冷禁欲的修真美人。
　　这能积累多少红尘点？
　　“我可以救你。”林奇说着，终于把手放在了她的腰上。
　　隔着一层薄薄的连衣裙布料，他能感受到她身体的颤抖，能感受到腰部紧致的肌肉，还有......裙子下摆处那片湿透的布料散发出的湿热气息。
　　“夫人准备怎么支付报仇呢？”
　　红尘决面前，这种小病小灾，可以说是再简单不过了。
　　要知道，红尘决配合红尘气，是可以让人逆向生长的，直白点就是缓慢增加寿元。
　　白夫人抬起头，泪眼朦胧地看着他。浅灰色的眼睛里满是挣扎。
　　她心底是不相信这个小男孩能治好自己。
　　但她的身体已经给出了答案——她的阴道又涌出一股热流，把连衣裙下摆浸得更湿。白色丝袜大腿根处，一道新的、晶莹的水痕顺着大腿内侧往下流，滴在了地板上。
　　“我......”她咬咬牙，最终还是轻轻点头，“只要你能治好我，我......我怎么样都愿意......”
　　林奇笑了，果然，即便修炼了，也是实力增长，怕死是人的本性，很难战胜。
　　他搂着她的腰，转向了办公室另一边的沙发。
　　“秋水姐，麻烦你带韵捷出去一下。”林奇头也不回地说，“接下来，我要给白夫人进行......深入治疗。”
　　秋水烟愣住了。她看看林奇，又看看满脸泪痕、双腿发软几乎要站不住的白夫人，还有白夫人连衣裙下摆那片明显的湿痕......
　　她的呼吸又急促起来。她的手又伸向了自己的旗袍开衩处。
　　“我......我可以旁观吗？”她的声音因为兴奋而颤抖，“我保证不出声，不打扰你们......”
　　林奇想了想，点头:“可以。”
　　他把白夫人带到沙发边，让她坐下。沙发的皮质是米白色的，她湿漉漉的连衣裙下摆一坐上去，立刻留下了明显的水渍。
　　而且因为她坐下的姿势，连衣裙的下摆被往上扯了一些，露出了更多被白色丝袜包裹的大腿。丝袜顶端那片区域已经完全湿透，布料紧贴在皮肤上，勾勒出大腿根处肥美软肉的每一道褶皱。
　　林奇在她面前蹲下，手直接探向了她的双腿间，一缕红尘气顺着大腿根，进入阴道，钻入子宫。
　　“别......”白夫人下意识想并拢腿，但林奇的手已经按在了那里。
　　隔着湿透的连衣裙布料，他能清晰感受到布料下那片区域的湿热和柔软。他的手指找到内裤裆部的位置——那里已经完全湿透，布料紧紧贴在大阴唇上，勾勒出两片肥厚阴唇的轮廓。他甚至能感受到，她阴唇中间的缝隙处，不断有温热的液体从阴道口涌出来，渗进布料里。
　　“放松。”林奇的声音很柔和，但动作却很直接。他另一只手直接撩起了她的连衣裙下摆——
　　白色及膝丝袜的顶端完全暴露在空气中。那片区域的白皙皮肤上布满了晶莹的水珠，大腿内侧还有几道湿漉漉的水痕正在往下流。她的内裤是白色的纯棉款，保守得像小女孩穿的，但裆部已经湿成了深灰色，布料紧紧贴在阴户上，能清楚看见阴唇的形状，还有中间那条缝里不断渗出的透明液体。
　　“啊......”白夫人羞耻地闭上眼睛，两只手死死抓住沙发边缘，指节用力到发白。
　　林奇没有急着脱她的内裤。他的手覆上了那片湿透的布料，五指陷入柔软的棉质中，感受着布料下阴户的温热和湿润。他能感觉到，她的阴唇很肥厚，而且因为长期灵气滋养，皮肤异常细腻柔软。阴道口的位置不断收缩，每次收缩都会挤出一小股清甜的液体——那不是普通的淫水，而是混合了本命真元的灵液，闻起来像兰花和蜂蜜的混合香气。
　　“你的灵气，是从这里漏出来的？”林奇用手指在内裤裆部画圈，感受着布料下阴户的每一次收缩。
　　“嗯......”白夫人咬着唇，轻轻点头，泪水又从眼角滑落，“每次......每次漏的时候，都会......高潮......”
　　她的声音细如蚊呐，羞耻到几乎说不出话。
　　林奇的手指探向了内裤的边缘。他的指尖勾住了内裤的裤腰，然后缓缓往下拉——
　　湿透的白色纯棉内裤一点点从她大腿上滑落。布料摩过大腿皮肤时，发出细微的“沙沙”声。当内裤裆部离开她阴户的瞬间，林奇看见——
　　两片粉嫩的、肥厚的大阴唇已经完全张开，露出了里面深红色的、湿漉漉的小阴唇。阴道口像个小花蕾一样不断收缩，每次收缩都会挤出几滴晶莹的灵液，那些液体在灯光下泛着淡淡的蓝光，散发着浓郁的灵气波动。阴蒂很小，粉嫩得像颗小樱桃，此刻因为兴奋而硬挺，顶端渗出了透明的液体。而更让林奇在意的是——她的阴道深处，隐约能看见一层淡蓝色的薄膜状物质，像是灵气凝聚成的结界，但结界上布满了细小的裂缝，灵气正不断从那些裂缝里涌出来。
　　“这是你的本命真元封印？”林奇的手指轻轻碰了碰那层蓝色薄膜的边缘。
　　“啊！”白夫人猛地弓起身体，发出一声尖锐的呻吟。她的阴道剧烈收缩，大量灵液从阴道口喷涌而出，在空中划出一道淡蓝色的晶莹弧线。那些液体里蕴含着浓郁的灵气，洒在地板上时，甚至让地板微微泛起了蓝光。
　　林奇的手指只是轻轻碰了一下那层薄膜，就引发了这么剧烈的反应。而且他看见，薄膜上的裂缝又多了一条。
　　“不能再拖了。”林奇沉声道，“再不治疗，你的本命真元会完全溃散，到时候就算是大罗金仙也救不了你。”
　　他说着，站起身，开始解自己的皮带。
　　白夫人瘫在沙发上，大口大口喘气。刚才那一波高潮几乎抽干了她的力气，她的双眼失神，身体还在轻微抽搐。白色丝袜包裹的大腿完全张开，阴户完全暴露，粉嫩的肉缝里不断有灵液涌出来，顺着大腿往下流。她的胸部也因为剧烈呼吸而上下起伏，连衣裙领口处的那两个小湿点变得更明显了。
　　林奇脱掉了西装裤和内裤，粗壮的肉棒完全暴露在空气中。紫红色的龟头已经胀得发亮，马眼处不断渗出透明的前列腺液。肉棒上的青筋因为兴奋而更加明显，整根茎身都在微微跳动。
　　他走近沙发，跪在了白夫人分开的双腿间。肉棒的龟头顶端，几乎要碰到她湿漉漉的阴户。
　　“治疗的过程可能会有些......激烈。”林奇看着她，声音平静，“而且你的身体会本能地反抗，因为你的功法需要保持元阴完好。但我会用我的功法强行突破，用我的阳气中和你的灵气，重新封印你的本命真元。”
　　白夫人看着那根近在咫尺的粗壮肉棒，浅灰色的眼睛里满是复杂的情绪——恐惧，羞耻，抗拒，但深处还有一丝......渴望？
　　她的身体已经渴求到快要发疯了。功法出问题的这几个月，她每天都在承受灵气外泄带来的高潮快感，但那种高潮是空虚的，是永远无法满足的。她的阴道无时无刻不在收缩，渴求着被填充，渴求着真正的事物进入。
　　但她的理智告诉她，不能。她是修真者，是别人的妻子，她的身体不该被其他男人碰触。
　　然而现在，在夫君重伤恢复后不能人道、自己功法即将崩溃的双重绝望下，她别无选择。
　　“我......我明白了......”她闭上眼睛，泪水滑落，“请......请治疗我吧......”
　　林奇没有再废话。他俯身，肉棒的龟头顶端抵在了她湿滑的阴道口。那里的入口很紧，因为她的阴道从未被插入过，紧致得像处女。但此刻因为灵气外泄而完全湿润，粉嫩的肉壁泛着水光，不断收缩着，像是在迎接他的进入。
　　“会有点疼。”林奇说，然后腰猛地往前一送——
　　“噗嗤！”
　　粗壮的肉棒突破了那层紧致的肉膜，一举插进了她的阴道最深处。龟头直接顶在了子宫口上，甚至顶开了那层淡蓝色的本命真元薄膜，进入了更深的地方。
　　“啊啊啊啊啊————！！！”
　　白夫人发出一声凄厉到极致的尖叫，身体猛地弓起，双手死死抓住了林奇的肩膀，指甲深深嵌进了他的皮肉里。她的阴道剧烈痉挛，像是要把侵入的异物挤出去，但那种紧致的包裹反而让林奇爽得头皮发麻。
　　他能清晰感受到她阴道内壁的每一道褶皱，感受到子宫口像是小嘴一样吸允着他的龟头，感受到那层破裂的本命真元薄膜碎片在阴道里混合着灵液流动，然后被他的肉棒吸收。
　　林奇感觉到，白夫人阴道里的灵液蕴含着惊人的能量，那些能量通过肉棒马眼被吸收进他的体内，在他的功法运转下转化为自己的修为。
　　这就是双修？不，这更像是......采补？
　　但林奇顾不上那么多了。因为白夫人的身体已经开始剧烈痉挛，一股又一股的灵液从她阴道深处涌出来，混合着他的前列腺液，在两人交合处发出“咕啾咕啾”的水声。那些灵液是淡蓝色的，在灯光下闪闪发光，散发着浓郁的灵气波动。
　　更关键的是，她的本命真元薄膜虽然破裂了，但破裂的地方开始被他马眼里流出的前列腺液中的阳气修复。那是一缕缕金色的能量，从他的龟头马眼处涌出，渗入她的子宫口，然后顺着经脉蔓延，一点点修补那些裂缝。
　　这更像是本能，身体的本能，也是功法的本能。
　　“啊哈......好烫......里面......好烫......”白夫人断断续续地呻吟，身体不受控制地扭动。她的双手依然抓着林奇的肩膀，但力道已经变小了。她的脸上混合着痛苦和快感的表情，泪水、汗水、还有嘴角因为高潮而流出的唾液混合在一起。白色的连衣裙因为剧烈的动作已经皱成一团，领口敞得更大，露出了里面白色的文胸，还有文胸边缘雪白的乳肉。那两个小湿点已经完全变成了深色的水渍，文胸的布料都湿透了。
　　“不要......不要动......太深了......顶到......子宫了......”她哀求着，但身体却诚实地上顶，让林奇的肉棒插得更深。
　　林奇没有停下。他开始抽插。缓慢地，但深深地。每一下都拔到只剩龟头卡在阴道口，然后猛地插到底，龟头直接撞开子宫口，进入那层淡蓝色的本命真元薄膜深处。
　　“噗嗤......噗嗤......噗嗤......”
　　规律的抽插声在安静的办公室里回响。每一次插入，都会带出大量淡蓝色的灵液，那些液体从两人交合处飞溅出来，溅在沙发上、地上、甚至溅到了林奇的小腹和大腿上。每一滴灵液都在散发着灵气波动，整个办公室里的灵气浓度都在快速上升。
　　而坐在办公桌后的秋水烟，早就已经看得入了迷。她的手不知什么时候又伸进了旗袍开衩处，手指在自己湿漉漉的阴道里快速抽插。另一只手揉捏着自己的乳房，把旗袍布料下的软肉捏得变形。她的呼吸粗重，眼睛一眨不眨地盯着林奇和白夫人交合的部位，盯着那根粗壮的肉棒在那个从未被插入过的粉嫩阴道里进出，盯着每一次抽插时飞溅出来的淡蓝色灵液。
　　“啊......啊哈......要去了......又要......”白夫人的呻吟声越来越失控。她的身体已经开始痉挛，阴道像是要把林奇的肉棒吞进去一样剧烈收缩。大量的灵液从两人交合处涌出来，把沙发坐垫都浸湿了一大片。
　　林奇知道她快要高潮了。但这次的高潮和之前灵气外泄的高潮不同——这次是因为真正的插入，因为肉棒的填充和摩擦，因为阳气进入体内后的阴阳调和。
　　他加快了抽插的速度。腰部的摆动越来越快，肉棒在她紧致湿滑的阴道里快速进出，龟头每一次都狠狠撞在子宫口上。马眼处不断涌出的阳气渗入她的子宫，然后顺着经脉蔓延全身，修补着那些破损的本命真元薄膜。
　　“不行......太......太快了......啊啊啊！”
　　白夫人的尖叫变成了长音。她的身体猛地绷直，白色丝袜包裹的双腿用力夹住林奇的腰，脚趾在平底鞋里蜷缩到极限。她的阴道剧烈痉挛，像是有无数张小嘴在同时吸允林奇的肉棒。一股又一股的淡蓝色灵液从子宫深处喷涌而出，量大到像是喷泉，直接冲开了林奇的肉棒，在空中划出一道淡蓝色的弧线，然后洒在了两人的身上、沙发上、地板上。
　　那些灵液里蕴含着惊人的能量。林奇感觉到，自己的肉棒被这些灵液冲刷的时候，马眼处吸收能量的速度加快了数倍。
　　他在心里询问系统“系统，这是什么情况？”
　　【检测到特殊体质：纯阴灵体】
　　【与纯阴灵体双修：修为提升速度+300%】
　　【检测到宿主修为无法提示，结束后可转换为红尘点】
　　纯阴灵体？
　　“解释一下什么是纯阴灵体。”
　　【纯阴与纯阳对立，纯阴生阴，月残则圆】
　　“说人话。”
　　【纯阴灵体欲望与纯阳灵体一样，宛如深渊，并且纯阴灵体每次被插入后，处女膜会主动回复，保存阴气，有助自身修炼，亦有助于双修。】
　　林奇的心脏狂跳起来。难怪她的灵液里蕴含这么多能量，难怪她的本命真元如此纯净，难怪她修炼的功法有保持元阴完好。
　　林奇的呼吸粗重起来。他不仅没有因为她的高潮而停下，反而抽插得更猛烈了。他的双手抓住了她连衣裙的领口，用力一扯——
　　“刺啦”一声，布料的撕裂声响起。
　　白色的连衣裙从领口一直裂到腰际，露出了里面白色的文胸。文胸是前扣式的，此刻已经湿透，布料紧贴在乳房上，能看见两个小巧但挺翘的乳房的形状，还有乳头硬挺顶出的凸起。林奇直接解开了文胸的前扣——
　　一对白皙的、形状完美的乳房弹了出来。大小适中，大概有C罩杯，但挺翘得像少女的乳房，乳晕是粉嫩的颜色，很小，乳头也是粉红色的，此刻因为兴奋而硬挺，顶端渗出了几滴透明的液体——那不是乳汁，是灵气凝结的体液。
　　林奇低下头，一口含住了左边的乳头。
　　“啊！”白夫人又是一声尖叫。身体剧烈颤抖起来。
　　林奇的舌头在乳头上打圈，牙齿轻轻啃咬那颗小肉粒。他能尝到一股清甜的味道，像是花蜜混合了灵气，从乳头渗出的液体里散发出来。而且随着他的吮吸，更多的灵液从她的乳房里涌出来，被他吞下。
　　连乳房分泌的液体都是灵液？这纯阴灵体简直就是个移动的灵气宝库啊！
　　林奇兴奋得眼睛发红。他一边吮吸她的乳头，一边用更猛烈的频率抽插她的阴道。肉棒在她紧致湿滑的肉穴里快速进出，每一次抽插都带出大量淡蓝色的灵液，那些液体多到像是打开了水龙头，不断往外涌。沙发坐垫已经湿透了，地上积了一小滩淡蓝色的液体，在灯光下泛着晶莹的光泽。
　　“不行了......真的不行了......要被操死了......”白夫人已经开始胡言乱语，泪水和汗水把脸上的妆容完全冲花。她的双手无力地抓挠着林奇的背，在他背上留下一道道红痕。白色丝袜包裹的大腿不断抽搐，脚上的平底鞋早就踢掉了，丝袜包裹的脚趾蜷缩又伸直，像是在经历极致的痛苦和快感。
　　而就在这时，林奇感觉到自己的肉棒被一股更强的吸力包裹了。白夫人的子宫口像是活了过来一样，紧紧吸允着他的龟头，而且开始有节奏地收缩、放松、再收缩。每一次收缩都像是要把他的精液吸出来。
　　她要第二次高潮了。而且这次高潮似乎......不太一样？
　　林奇感觉到，她的本命真元薄膜已经修复了大半，破裂的地方只剩下最后几道小裂缝。而随着修复的完成，她体内的灵气开始重新运转，而且运转的速度越来越快，像是要突破什么瓶颈？
　　“难道......”林奇想到了一个可能。
　　话还没说完，白夫人的身体猛地绷直，发出一声几乎要掀翻天花板的尖叫——
　　“啊啊啊啊啊————！！！！”
　　她的阴道剧烈痉挛，子宫口像是小嘴一样死死咬住了林奇的龟头。一股无法形容的强大吸力传来，像是要把他的灵魂都吸进去。同时，大量浓稠的、深蓝色的灵液从她阴道深处喷涌而出，量大到像是决堤的洪水，直接冲开了林奇的肉棒，在空中形成了淡蓝色的喷泉！
　　那些深蓝色的灵液里蕴含着惊人的能量波动。整个办公室里的灵气浓度瞬间飙升到几乎凝成实质的程度。沙发、地板、墙壁，甚至天花板，都开始泛起了淡淡的蓝光。空气都变得粘稠起来，呼吸一口都能感受到浓郁到极致的灵气。
　　而林奇的肉棒被这些深蓝色灵液冲刷的时候，马眼处吸收能量的速度达到了前所未有的程度。系统的提示像瀑布一样疯狂跳出：
　　【红尘点5800】
　　【红尘点6000】
　　【红尘点6200】
　　【红尘点6400】
　　金丹境！直接突破了！
　　林奇忽然意识到，对方不是突破，是恢复原本境界。
　　而身下的白夫人，在喷涌出大量深蓝色灵液后，整个人像是被抽干了力气，瘫软在沙发上，大口大口喘气。她的双眼失神，嘴角流着唾液，白色丝袜包裹的身体布满了汗水，阴户还在微微张合，不断有淡蓝色的灵液从阴道口涌出来，但量已经少了很多。
　　她的本命真元薄膜已经修复完成，破裂的地方全部被林奇的阳气补好了。
　　不管怎样，这对林奇来说都是天大的好消息。因为白夫人的修为越高，她体内产生的灵液品质就越高，他吸收后获得的红尘点就越多。
　　“感觉怎么样？”林奇看着她，柔声问。他的肉棒还插在她湿滑的阴道里，虽然她已经高潮了两次，但阴道依然紧致温热，不断收缩着按摩他的茎身。
　　“好......好多了......”白夫人的声音虚弱，但带着一种事后的慵懒和满足，“本命真元被修复了，灵气运转也顺畅了，而且......修为恢复了......”
　　她说着，脸颊泛起红晕。虽然刚才被操到几乎晕厥，但那种极致的快感和突破的舒畅感是前所未有的。她的身体虽然疲惫，但心灵却前所未有的轻松——长达数个月的折磨终于结束了。
　　“那就好。”林奇笑了，但他没有把肉棒抽出来，反而又开始缓慢抽插，“不过，你的本命真元虽然修复了，但还需要巩固。而且你修为刚恢复，需要更多的阴阳调和来稳定境界。”
　　他的动作很温柔，每一下都插得很深，但速度不快。肉棒在她湿滑的阴道里缓慢进出，龟头不断刮蹭着敏感的内壁褶皱，带来一阵阵酥麻的快感。
　　白夫人的身体又开始颤抖起来。虽然刚刚经历过两次高潮，但她的阴道依然饥渴，依然渴望被填充。而且她能感觉到，林奇的肉棒进入她体内后，那股阳气和她体内的阴气不断交融，产生一种奇妙的平衡感，让她的灵气运转更加顺畅。
　　“嗯......啊哈......”她轻轻呻吟，双手又搂住了林奇的脖子，把脸埋在他肩上。这个姿势让她赤裸的乳房紧贴在他的胸膛上，两颗硬挺的乳头摩擦着他的皮肤，带来一阵阵刺激。
　　林奇一边温柔地抽插，一边看向办公桌后的秋水烟。她早就已经自慰到又一次高潮，此刻瘫软在老板椅上，旗袍开衩处一片湿漉漉的，大腿上、椅子上、甚至地板上都是她自己的爱液。她的脸颊泛着高潮后的红晕，呼吸急促，眼睛却依然死死盯着两人交合的部位，眼神痴迷而饥渴。
　　“秋水姐，看得开心吗？”林奇笑着问。
　　“开......开心......”秋水烟的声音虚弱，但充满了欲望，“小林子，你......你什么时候再......再用黑人鸡巴......操我一次......”
　　林奇愣了一下，看来秋水烟对那根黑色的巨屌念念不忘啊。
　　其实跟黑不黑人关系不大，只要足够器大活儿，做爱时的心理刺激足够，秋水烟很快就会明白，让她上瘾的究竟是什么。
　　“会有机会的。”他承诺道，“不过现在，我得先处理白夫人的问题。”
　　他说着，腰部的摆动加快了。肉棒在白夫人湿滑的阴道里快速抽插，发出“噗嗤噗嗤”的水声。大量淡蓝色的灵液不断从两人交合处涌出来，把沙发浸得更湿。白夫人的呻吟声也越来越大，身体随着抽插的节奏上下起伏，赤裸的乳房剧烈晃动，两颗粉嫩的乳头在空中划出诱人的弧线。
　　林奇能感觉到，自己快要射了。这次双修吸收的能量太多，而且白夫人的阴道太紧太湿热，那种紧致的包裹感让人发疯。但他还想再坚持一会儿，因为她阴道里的灵液还在不断涌出，每多吸收一点都是一份提升。
　　然而，白夫人的身体比他先一步撑不住了。她在第三次高潮的边缘挣扎着，阴道剧烈收缩，子宫口疯狂吸允着他的龟头，大量的灵液从子宫深处涌出来，像是要把他冲出去，又像是要把他彻底吸进去。
　　“老公......射给我......把精液......射进我子宫里......”
　　她突然说出了这样的话，连她自己都愣住了。但那是身体本能的需求——纯阴灵体会极度渴求阳精的注入，因为阳精中的阳气能帮她稳定境界，巩固修为。
　　林奇也不再忍耐。他低吼一声，腰猛地往前一顶，龟头狠狠撞开她的子宫口，直接进入了子宫最深处——
　　然后，射精。
　　浓稠的、滚烫的精液从马眼处爆发出来，一股又一股地灌进了她的子宫里。精液里蕴含着他独特的阳气，还混合了刚才吸收的部分灵液能量，此刻全部回馈给了她的身体。那些精液一进入子宫，立刻被她的本命真元吸收，然后转化为精纯的灵气，顺着经脉流向全身。
　　林奇感觉到，自己和白夫人之间建立了一种奇妙的联系——那是双修功法形成的特殊契约，他能感知到她体内的灵气波动，能随时知道她的状态，甚至能通过这种联系隔空吸收她体内产生的灵液（只要她不抗拒）。
　　而白夫人，在被内射的瞬间，身体猛地弓起，发出了第四次、也是最剧烈的一次高潮尖叫。浓稠的淡蓝色灵液混合着林奇的精液从她阴道里喷涌而出，量大到像是失禁，把沙发彻底浸透。她的身体剧烈痉挛了足足半分钟，然后才彻底瘫软下去，双眼失神，嘴角流着唾液，整个人像是被玩坏了。
　　但她体内的灵气波动却异常平稳，修为稳固在了金丹初期，而且本命真元薄膜比之前更加坚韧，甚至隐隐有突破到中期的迹象。
　　林奇缓缓把肉棒从她湿滑的阴道里抽出来。拔出的时候，大量混合着精液和灵液的白色粘稠液体从她阴道口涌出来，顺着大腿往下流，把白色丝袜大腿根处浸得更湿。她的阴户已经完全红肿，两片粉嫩的阴唇微微张开，露出里面湿漉漉的肉壁，还有还在不断收缩的阴道口。
　　“感觉怎么样？”林奇又问了一次。
　　白夫人缓了好几秒，才虚弱地回答：“好......好极了......本命真元完全稳固了，修为也稳定了......谢谢......”
　　她说着，挣扎着想要坐起来，但身体太软，试了几次都没成功。林奇扶着她坐好，让她靠在沙发背上。她的连衣裙已经完全被撕烂了，赤裸的上身布满了汗水，乳房上还有林奇啃咬留下的红痕。下身的白色丝袜湿得一塌糊涂，大腿根处一片狼藉。
　　但她看起来却比之前更加美丽——像是经历风雨后的花朵，有种被摧残后的脆弱美，又有种被滋润后的艳丽。浅灰色的眼睛里蒙着一层水汽，但眼神比之前明亮了许多，灵气波动也更加稳定。
　　“你还未彻底巩固，并且不能长期缺乏阳气滋润。”
　　他说得很直白。
　　白夫人的脸颊泛起红晕，但她没有犹豫，轻轻点头：“我明白......我很感谢这次治疗..........但还请让我再想想办法。”
　　她的声音很轻，但坚定，这是一个很传统的女人。
　　这次若不是生死关头，想来也不会选择这么一条路。
　　林奇满意地笑了，很好，这种女人才有挑战性，但也很好拿下。
　　你只要怕死，就够了。
　　他捡起地上的衣服开始穿。西装裤虽然脏了，但还能遮体。衬衫上沾了些灵液和精液，但问题不大。魏韵捷刚才被秋水烟带出去了，现在办公室里只有他们三个人。
　　“秋水姐，麻烦你安排一下，找个房间让白夫人休息。”林奇一边系皮带一边说，“她刚经历了双修，需要时间恢复。而且......”
　　他看了一眼白夫人赤裸的上身和湿透的下身，“她需要换身衣服。”
　　秋水烟这才从高潮的余韵中回过神。她撑着桌子站起来，但腿一软差点摔倒。她的旗袍下摆也湿透了，大腿丝袜上一片狼藉。但她并不在意，反而有种病态的兴奋。
　　“好......好的，我这就安排......”她拿起桌上的电话，拨了内线，“小陈，准备一间休息室，要最好的那间。再准备一套衣服，女式的，内衣也要，尺寸是......”
　　她看向白夫人，报出了一串精准的尺寸。作为经营浴园多年的老板，她看人身材的眼光毒辣到惊人。
　　挂断电话后，她深吸一口气，努力让自己看起来正常一些。但旗袍开衩处那片湿痕，还有脸上未退的潮红，都出卖了她刚才经历过什么。
　　“林奇，你......”她顿了顿。
　　林奇正在穿衬衫，闻言笑了笑：“想被操了？回家再说吧”
　　秋水烟连连点头，但眼睛里的渴望却掩饰不住。
　　林奇没再说什么。他穿好衣服后，走到沙发边，俯身把已经瘫软无力的白夫人抱了起来。她的身体很轻，像羽毛一样。赤裸的上身紧贴在他的胸口，两颗乳房被挤压得变形。白色丝袜包裹的大腿垂下来，上面挂满了混合着精液和灵液的粘稠液体。
　　“房间在哪？”他问秋水烟。
　　“跟我来。”秋水烟领着他走出办公室，走向走廊尽头的一扇门。
　　那是一间豪华休息室，里面有床、沙发、浴室，甚至还有个小型的茶水间。房间的装修很雅致，墙上挂着几幅水墨画，空气里有淡淡的檀香味。
　　林奇把白夫人放在床上，帮她脱掉了已经湿透的白色丝袜。丝袜脱下的时候，发出黏腻的“哧啦”声，大量的混合液体从她大腿皮肤上拉出银丝。她的双腿完全裸露，大腿根处一片湿漉漉的，阴户红肿，阴道口还在微微张合，不断有白色精液混着淡蓝色灵液流出来。
　　“先休息吧。”林奇给她盖上被子，“等衣服送来了再换。你体内的灵气运转需要时间平稳，睡一觉会好很多。”
　　白夫人躺在床上，虚弱地点点头：“谢谢......”
　　她的眼睛已经快睁不开了。刚才的高潮和突破消耗了太多精力，此刻被柔软的床和被子包裹，安全感涌上来，困意也瞬间袭来。不到一分钟，她就沉沉睡去，呼吸平稳，体内的灵气波动也在慢慢稳定。
　　【内射纯阴灵体，奖励红尘点数1500】
　　林奇站在床边看了一会儿，确认她没问题后，才转身走向门外。秋水烟还站在门口，眼神复杂地看着床上睡着的白夫人，又看向林奇。
　　“她......她是别人的妻子......”秋水烟犹豫着说，“你......”
　　“我知道。”林奇打断她，语气平静。
　　你知道什么？
　　秋水烟愣了一下，然后叹了口气：“在他们那种层次的人眼里，很多事情都不重要，只有实力、寿命、修为才是真的。”
　　“你慢慢就会明白的。”林奇拍了拍她的肩膀，“走吧，去会议室。该谈谈我们之间的事了。”
　　秋水烟身体一僵，然后点点头，跟着他离开了休息室。两人回到那间满是淫靡气息的办公室。沙发上、地上、甚至办公桌上，到处都是淡蓝色的灵液和白色的精液痕迹，空气中混合着三种不同的淫靡气味——魏韵捷淫水的甜腥味，秋水烟爱液的浓郁麝香味，还有白夫人灵液的清甜兰花香。
　　林奇走到窗边，拉开了窗帘。外面是城市的风景，阳光透过玻璃照进来，给房间镀上了一层金色。那些淫秽的痕迹在阳光下更加明显，但也多了一种奇异的、病态的美感。
　　“秋水姐，你想进那个圈子吗？”林奇转过身，背靠窗台，看着她。
　　“什么？”秋水烟没反应过来。
　　“修真者的圈子。”林奇指了指床上睡着的白夫人，“像她那样的圈子。有力量，有寿命，能把普通人玩弄于股掌之间的圈子。”
　　秋水烟的心脏狂跳起来。她当然想！经营浴园这么多年，她见过太多黑暗，也渴望过太多力量。如果她能修炼，如果她能有那种超脱常人的能力......
　　“我能吗？”她的声音因为紧张而发颤。
　　“能，但需要付出代价。”林奇走到她面前，一只手抬起她的下巴，让她直视自己的眼睛，“我需要你成为我的情报网，帮我在那个圈子里站稳脚跟。我需要你的人脉，你的经验，你对各种肮脏交易的了解。而作为回报......”
　　他的另一只手探向她的旗袍开衩处，手指直接探进了那湿漉漉的缝隙里，抵在了她湿滑的阴道口。
　　“我会教你修炼，给你延长寿命，让你拥有力量。而且......”他的手指往前一送，插进了她的阴道里，在她湿热紧致的肉穴里搅动，“我会像刚才操白夫人那样操你，把你操到高潮，操到失禁，操到求饶。”
　　“咕啾......”
　　清晰的水声响起。秋水烟的阴道已经湿得一塌糊涂，爱液多到能听见手指搅动的声音。她的身体颤抖起来，双腿发软，几乎要站不住。
　　“我......我愿意......”她咬着唇，声音里满是欲望，“只要你能让我修炼，让我变得更强......我什么都可以做......”
　　“包括把你的闺蜜，也就是我老妈，也拉进这个圈子里？”林奇突然问。
　　秋水烟愣住了。她的瞳孔收缩，嘴唇微微颤抖：“你......你想对你母亲......”
　　“我没说想对她做什么。”林奇笑了，但笑容里带着一种危险的意味，“我只是问你，如果我要把她拉进这个圈子，你会帮我吗？”
　　秋水烟沉默了。她的闺蜜，也就是林奇的母亲，是个典型的传统女性，温柔贤惠，相夫教子，对男女之事保守到几乎性冷淡。如果把这样一个女人拉进淫乱的修真圈子......
　　但那又怎样？她自己都已经深陷其中了，还有什么资格为别人考虑？而且，如果林奇的母亲也修炼，也能获得力量，那对她来说也未尝不是一件好事？
　　“我会帮你。”秋水烟最终点头，声音坚定，“只要你能保证她的安全......”
　　“我会的。”林奇承诺道，手指在她阴道里加快了抽插的速度，“不过在那之前，我需要你先帮我做一件事。”
　　“什么事？”秋水烟咬着唇，强忍着快感问。
　　“帮我找到更多的修真者，或者他们的家属。”林奇说，“尤其是那些有特殊体质，或者身患怪病，需要我治疗的。越难治疗的越好，越有挑战性的越好。”
　　他需要红尘点，需要大量的红尘点来解锁中级商城。而治疗修真者、双修特殊体质，这些行为获得的红尘点远比普通性行为要多得多。白夫人这一个就给了近四千点，如果再来几个......
　　“好，我会留意的。”秋水烟喘息着答应，“我认识一些人，他们可能知道......”
　　她的话还没说完，林奇突然抽出了手指，然后解开了皮带。粗壮的肉棒再次弹了出来，长度也变为了二十五厘米，依然硬挺，龟头紫红发亮。“好了，谈话结束。现在，该收点利息了。”
　　他一把将秋水烟按在了办公桌边缘，撩起她的旗袍下摆，扯掉了她湿透的内裤，然后腰往前一送——
　　“噗嗤！”
　　肉棒直接插进了她湿滑的阴道最深处。
　　“啊！”秋水烟尖叫出声，双手死死抓住办公桌边缘，身体因为冲击而剧烈颤抖。她的阴道比白夫人的要紧一些，更加湿热紧致，而且因为常年修炼收阴术，内壁的肌肉异常有力，此刻正紧紧包裹着林奇的肉棒，像是无数张小嘴在同时吸允。
　　林奇没有停顿，直接开始了猛烈的抽插。腰部的摆动快得像马达，肉棒在她阴道里快速进出，发出“啪叽啪叽”的肉体撞击声和“咕啾咕啾”的水声。大量的爱液从两人交合处飞溅出来，洒在办公桌上、地上、甚至文件上。
　　“太快了......啊哈......小林子......慢点......”秋水烟断断续续地呻吟，身体随着抽插的节奏前后晃动。她的旗袍被撩到腰际，赤裸的下身完全暴露，黑色蕾丝丝袜包裹的肥美大腿用力夹着林奇的腰，高跟鞋的细跟在空中晃动。上半身的旗袍领口也在剧烈动作中敞得更开，露出了里面黑色的文胸，还有文胸边缘托着的白花花乳肉。
　　林奇一只手抓住她旗袍的前襟，用力一扯——
　　“刺啦！”
　　酒红色的旗袍被彻底撕开，露出了里面的黑色文胸。文胸也是蕾丝的，半透明，能看见底下乳房的全貌。她的乳房比白夫人和魏韵捷都要大，至少有F罩杯，而且因为年龄的关系有些下垂，但下垂的弧度反而更显肉感。乳晕是深褐色的，很大，乳头也是深褐色，此刻因为兴奋而硬挺，像是两颗成熟的葡萄。
　　林奇低下头，一口含住了右边的乳头，用力吮吸。
　　“呀啊！”秋水烟又是一声尖叫，身体剧烈颤抖起来。她能感觉到，林奇的牙齿在啃咬她的乳头，舌头在绕着乳晕打圈，那种刺激比阴道插入还要强烈。她的阴道又涌出大量爱液，让抽插更加顺畅顺滑。
　　“啊哈......要去了......要被操死了......”她已经顾不上形象了，什么优雅，什么矜持，在这一刻全都被抛到脑后。她只是个饥渴的女人，一个被肉棒操到快要疯掉的女人。
　　林奇加快了速度。他知道，秋水烟的体质虽然不如纯阴灵体，但常年修炼收阴术，她的阴道里也蕴含着不少能量，那些能量通过双修也能被吸收。而且，操这种成熟风骚的女人，本身就充满了征服感和权力感，这也是红尘点的重要来源。
　　果然，当他终于把精液射进她子宫深处时，系统的提示跳出来了：
　　【双修完成，奖励红尘点+100】
　　一百点，虽然不如白夫人的多，但也很可观了。而且秋水烟能提供的情报支持，对他来说可能比直接的力量提升更有价值。
　　秋水烟在被他内射的瞬间，也达到了高潮。大量的爱液从她阴道里喷涌而出，混合着精液洒了一地。她的身体剧烈痉挛了十几秒，然后彻底瘫软在办公桌上，大口大口喘气，双眼失神，嘴角流着唾液。
　　她的旗袍已经完全被撕烂了，赤裸的上身布满了汗水，乳房上都是林奇啃咬留下的红痕。下身的黑色蕾丝丝袜也湿得一塌糊涂，大腿根处一片狼藉。整个人看起来淫靡到极点。
　　林奇抽出肉棒，看着混合着精液和爱液的液体从她阴道口涌出来，顺着大腿往下流。他满足地叹了口气，开始穿衣服。
　　今天收获不错。收获了一个纯阴灵体，一个情报合作伙伴，以及......接近四千点的红尘点。
　　离一万点只差一千了。
　　这几天多找魏韵捷和秋水烟，应该很快就攒够了。
　　而等他治好了白夫人，那位修真者欠他的人情，又能为他带来更多的机会和资源。
　　这个世界，好像突然变得有趣起来了。
　　林奇穿好衣服，走到窗边，看着外面的城市。阳光正好，街上车水马龙，普通人们还在为了生计奔波，不知道在这个世界的某个角落，还有一群拥有超常力量的人，在用他们自己的规则游戏人间。
　　而他，现在也成了这个游戏的一员。
　　而且，他手里掌握着一张王牌——双修功法，和那个神秘的、能让他为所欲为的系统。
　　“秋水姐，收拾一下，等白夫人醒了，带她来会议室见我。”林奇转过身，对还瘫在办公桌上的秋水烟说，“另外，让人把这间办公室彻底打扫一遍，痕迹处理干净。”
　　“好......好的......”秋水烟虚弱地答应，撑着桌子想要站起来，但腿一软又坐了回去。
　　林奇走过去，把她抱起来，放在了沙发上。“先休息一会儿吧，你也不年轻了，这么激烈的性爱对身体负担不小。”
　　秋水烟躺在沙发上，看着他，眼神复杂：“小林子，你......你真的才十六岁？”
　　“是啊，怎么了？”林奇笑着问。
　　“没什么，只是觉得......你像个活了很久的老怪物，把人心、欲望、权力，都看得太透了......”
　　林奇没接话。他确实才十六岁，但经历了这么多，现在的他，看这个世界的方式，已经和普通人不一样了。
　　“好好休息，我去看看韵捷。”他拍了拍秋水烟的脸颊，转身离开了办公室。
　　走廊里很安静，一个人都没有。林奇走到一间房门口。
　　魏韵捷坐在床上看着电视，看起来已经整理过了。
　　她换了身衣服，一身职业套装。脸上也重新化了妆，遮住了高潮后的红晕。但林奇能看见，她的双腿还在微微发抖——那是刚才被他操到腿软的后遗症。
　　“老公......”魏韵捷看到他，眼睛一亮，快步走过来，扑进他怀里，“你跟秋水姐谈完了？”
　　“嗯，谈完了。”林奇搂着她，手自然地滑到她臀上，隔着包臀裙布料揉捏那团软肉，“你呢？刚才在房间里干什么？”
　　“在等你。”魏韵捷把脸埋在他胸口，声音闷闷的，“秋水姐的助理给我送了杯茶，我喝了之后就一直在坐着看电视，等你们聊完......”
　　她的声音里有一丝不安。林奇知道，她在担心——担心他和秋水烟发生什么，担心他被别的女人抢走。虽然她嘴上不说。
　　“傻瓜，担心什么？”林奇低头，吻了吻她的额头，“你永远是我的老婆，这一点不会变。”
　　“嗯......”魏韵捷轻轻点头，但手却紧紧抓着他的衬衫，“老公，我们......我们回家好不好？我不想在这里待了......”
　　“再等一会儿。”林奇说，“等白夫人醒了，跟她谈完她夫君的事情，我们就回家。到时候......”
　　他贴在她耳边，用气声说：“回家好好操你，操到你忘记所有不开心的事。”
　　魏韵捷身体一颤，脸颊泛起红晕，轻轻点头：“好......”
　　忽地，林奇再次询问系统。
　　“魏韵捷有没有特殊体质？”
　　【阴法相】
　　“什么东西？”
　　【天生月亮，不照自明】
　　“说人话。”
　　【天生月亮，不照自明】
　　重复几次对话，系统都未改口。
　　林奇也就不问了，回头再细想。
　　两人走进电梯，林奇按了会议室所在的楼层。电梯下降的过程中，他一直在思考接下来的计划。
　　白夫人需要治疗，这是一个接触修真界的好机会。
　　秋水烟能提供情报和人脉，需要好好利用。
　　魏韵捷虽然没搞明白是什么特殊体质，但她的身体和他相性极好，而且绝对忠诚。
　　还有陈安刚那边，那小子虽然是个祸害，但毕竟是魏韵捷的侄子，也许能从他身上榨取一些情绪价值？
　　以及......最重要的，那个系统的中级商城。一万点红尘点就能解锁，里面会有什么？更高级的功法？更强大的能力？还是......更匪夷所思的东西？
　　林奇的心脏因为期待而加速跳动。他知道，自己正站在一个巨大机遇的门槛上。只要能把握住，他就能在这个隐藏着超常力量的世界里，闯出一片属于自己的天地。
　　到时候，财富、权力、女人、寿命......所有普通人梦寐以求的东西，他都能拥有。
　　而且，是用最原始、最直接、最快乐的方式拥有。
　　电梯门开了。会议室就在走廊尽头。林奇搂着魏韵捷走向那里，脚步坚定，眼神明亮。
　　全新的世界，已经在他面前敞开大门。

============================
        [ 27화 수집 완료 ]
============================

会议室里，秋水烟专门给他介绍了浴园的管理层，并且让他们每个人对重返新生进行了市场分析与规划。
　　她试图让几个人进入林奇的视线，增加帮助。
　　可惜他们说的太片面，没见识过修真界，无论怎么大开脑洞，都说不到点子上。
　　开半个小时的会议后，众人散去。
　　林奇又回到顶层办公室，见白夫人已经坐在那里等候，走上去关心对方状态。顺便查看个人信息。
　　刚才太着急，没来得及看。
　　【白珍熙，女，307岁，金丹境】
　　【兴趣：琴棋书画】
　　【私人兴趣：大肉棒】
　　这么简单？
　　林奇挑了挑眉，估计大肉棒都是刚加上去的。
　　简单聊过后，送走白珍熙，林奇带着魏韵捷回家，秋水烟表示收拾好东西就过去。
　　刚到楼下单元门口，林奇见到张琳兰与陈安刚聊得火热。
　　这女人怎么在这？
　　“张老师。”
　　张琳兰见到林奇，眼睛一亮，忽然又看到挽着他手臂美熟女魏韵捷，对方姿色比自己丝毫不差，还有几分温婉知性的气质，顿时心生猜疑。
　　难怪林奇这几天不找自己，原来有了新情人。
　　她今天一身职业教师装扮，肉色丝袜脚下一如既往踩着黑色箭头高跟。
　　见到林奇，张琳兰走上前，一副老师教训学生的模样说道：
　　“我今天特意来找你的，臭小子班主任也不叫了，叫我张老师，怎么，生疏了？”
　　林奇讪笑一声，解释道：
　　“哪里，这不是有外人在嘛。”
　　张琳兰看了眼旁边跟过来的陈安刚，“这小子以前也是我学生，没想到今天见到，还住在你家。”
　　随后她目光看向魏韵捷。
　　“他说他住在姑姑家，不会这位就是陈安刚的姑姑吧？”
　　魏韵捷微微一笑，态度礼貌道：
　　“你好张老师，我是陈安刚的姑姑，林奇的女朋友。”
　　这要放以前，魏韵捷肯定没这么大方自如。
　　但自从受到林奇的鼓励与恩爱后，整个人也变得自信起来。
　　张琳兰伸出手道：“你好，我是林奇的班主任。”
　　两女简单握了手，林奇带着众人上楼，顺便询问道：
　　“老班今天来是有什么事吗？”
　　“看看我这个休学在家的学生每天干嘛，学校里暗恋你的那些小丫头，一个个都眼巴巴等着你回去呢。”
　　“是老师在等我回去吧。”
　　两人的调侃很随意，但在陈安刚听来，整个人立刻警觉起来。
　　林奇不会与张老师也发生关系了吧？
　　四人走进屋子，林奇告诉魏韵捷肚子有些饿，美熟女利落地换上居家服，开始洗菜做饭。
　　但这落在张琳兰眼中，却是另一番景象。
　　谁家女朋友在主卧换衣服？
　　换衣服也就罢了，家里穿什么丝袜？
　　肯定是林奇这小子要求的。
　　哼！
　　张琳兰话锋一转，看似无意道：
　　“林奇，你交女朋友的事，你母亲知道吗？”
　　“我妈在保密单位上班，联系不上，估摸着还有一星期才能收到我的消息。”
　　“到时候再说。”
　　“准备结婚吗？”
　　“准备。”
　　张琳兰闻言，被雷的外焦里嫩，你小子真敢想啊。
　　“你母亲能同意吗？”
　　“她必须同意。”
　　“不同意怎么办？”
　　“不存在。”
　　“啊？”
　　“我是说不存在这种可能。”
　　两人的对话频率很同步，唯一被刺激到的，就是陈安刚。
　　“为什么？”
　　“我家里人都没那么传统，我喜欢谁自己决定就好了。”
　　“那你怎么养家？”
　　“这是个问题，我现在一天也就挣个十几万吧，还都是依靠我女朋友，所以我不养家，我女朋友养我就行。”
　　正在做饭的魏韵捷脸颊泛起红晕，心里跟吃了蜜糖一样。
　　张琳兰本想找林奇玩个一夜情，结果人家有女朋友，还有个电灯泡在。
　　只能吃了晚饭，起身离开。
　　走时陈安刚很主动的送张琳兰。
　　林奇看着两人坐上电梯，关上房门，拍了拍魏韵捷丰满肥弹的屁股道：
　　“老婆，你侄子估计能拿下我那个班主任。”
　　魏韵捷不清楚两人关系，问道：
　　“为什么？”
　　林奇也讲了他和张琳兰的事情，魏韵捷这才明白，这女人看着挺保守，其实私下里很乱。
　　他一边聊，一边帮魏韵捷收拾碗筷，洗碗。
　　忙完后，他抱着魏韵捷走到客厅落地窗前。
　　魏韵捷被林奇以公主抱的姿势，躺在他怀里，望着外面已经逐渐暗淡下来的天色，黄昏照在两人的脸上，仿佛镀上一层神圣的色彩。
　　不过很快，魏韵捷感觉到后腰被什么东西顶住，她美眸上抬，嗔怒的看向林奇。
　　仿佛在责怪他破坏了这美好的氛围。
　　林奇嘻嘻一笑，厚脸皮道：
　　“老婆，今天就在这做爱吧。”
　　魏韵捷闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，脸上泛起羞怯的红晕。
　　她头轻微向上抬起，红润的嘴唇微微张开，等待着爱人的亲吻。林奇低头吻了上去，先是轻柔地在她的唇上印下一吻，仿佛在品尝最美味的果实。紧接着，他的舌头探了出来，撬开魏韵捷的贝齿，霸道地侵入她湿热的口腔。
　　两人的舌头立刻纠缠在一起，魏韵捷的舌头刚开始还有些羞涩地躲闪，但很快就被林奇灵活的舌头捕捉到，被他用力地吮吸着，发出细微的“嗯唔”声。林奇的吻技娴熟而富有侵略性，他不断地用舌头舔舐着魏韵捷口腔的每一个角落，从上颚到牙龈，再到舌根深处，仿佛要把她整个口腔都标记为自己的领地。魏韵捷被迫吞咽着混合着两人唾液的液体，喉咙里发出微弱的吞咽声。
　　林奇的大手不安分地在她丰满肥弹的屁股上揉捏起来，隔着薄薄的家居裤，他能清晰地感受到那两瓣臀肉的柔软和弹性。
　　他的手掌完全覆盖在一边臀瓣上，五指深深地陷入那丰腴的臀肉中，用力地抓握着，感受着那充满肉感的手感。魏韵捷的屁股在他的揉捏下变形，又在他松手时弹回原状，那种极致的弹性让林奇爱不释手。他的手指甚至滑到了臀缝处，隔着布料按压着那个隐秘的缝隙前端。
　　另一只手则迫不及待地伸进魏韵捷的上衣，从衣摆处探入，贴着温热细腻的皮肤向上攀爬。
　　魏韵捷果然没穿胸罩，这正好方便了林奇的挑逗。他的手直接握住了一只饱满的乳房，那只乳房沉甸甸的，柔软又有分量，完全填满了他的手掌。乳肉从他的指缝间溢出，触感滑腻温润。他的拇指和食指精准地找到了那颗已经挺立起来的乳头，那颗小豆子硬硬的，在他指尖颤抖着。林奇用力捏住了乳头，用指腹反复碾磨着那颗敏感的小肉粒。
　　“嗯……老公……”魏韵捷的呻吟从两人紧贴的唇间溢出，她的身体在林奇的攻势下变得酥软无力，只能仰着头承受着这个深吻，任由他的手在自己敏感的身体上肆虐。
　　林奇的吻越来越深入，他的舌头几乎要顶到魏韵捷的喉咙深处，那种深入感让魏韵捷有种被侵犯的错觉，却又带来难以言喻的快感。
　　她的呼吸变得急促，胸部上下起伏着，那只被林奇揉捏的乳房在他掌中不断变换着形状。乳头在他的碾磨下越来越硬，乳晕周围都泛起了一层粉红色。
　　而林奇揉捏屁股的手也开始变本加厉，他不再满足于隔着衣物的抚摸，而是将手指探入了魏韵捷的后腰裤缝，试图向下探索。
　　魏韵捷穿的是宽松的家居裤，腰部的松紧带给了他可乘之机。他的手指顺利地滑了进去，触碰到了臀缝上方那片光滑的皮肤。魏韵捷的身体猛地一颤，因为他的手距离她的阴道口已经非常近了。
　　“别……老公……在这里……”魏韵捷趁着换气的间隙，含糊地抗议道，但她的抗议在林奇更深入的亲吻下变得软弱无力。林奇的舌头再次封住了她的嘴，这一次他吻得更狠，狠狠地吮吸着她的舌头，仿佛要把她的灵魂都吸出来。同时，他的手指继续向下探索，已经触碰到了那条细密的缝隙。
　　隔着薄薄的内裤，林奇能清晰地感受到魏韵捷阴道口已经湿润了。他的指尖按压在那片湿热的布料上，感受着那微微凹陷的轮廓。阴唇的形状在湿透的内裤下若隐若现，他甚至能感觉到阴蒂的存在——那颗小肉粒在布料下硬硬地顶着。他故意用指尖在上面画着圈，按压，揉捏。
　　“唔……嗯嗯……”魏韵捷的呻吟变得急促起来，她的身体在林奇的怀里扭动着，不是抗拒，而是迎合。她的阴道已经开始分泌出大量的淫水，内裤完全湿透了，黏腻的液体甚至渗透了家居裤的布料，在林奇的指尖留下湿润的触感。
　　林奇揉捏乳房的手也加大了力度，他不再满足于只玩弄乳头，而是整个手掌覆盖在乳肉上，用力地抓握、揉搓，把那只丰满的乳房揉捏成各种形状。乳肉在他的掌中像面团一样被揉来揉去，乳头被他不断地拉扯、弹回，那种略带疼痛的快感让魏韵捷浑身发软。
　　两人的口水在深吻中交换着，从嘴角溢出，在黄昏的光线下形成一道银色的丝线。林奇贪婪地吞咽着魏韵捷的唾液，同时也将自己的口水渡入她的口中。魏韵捷被迫承受着这一切，她的意识逐渐被情欲淹没，只能被动地回应着林奇的吻，舌头笨拙地缠绕着他的。
　　良久，当魏韵捷几乎要窒息的时候，林奇的嘴唇才恋恋不舍地离开。唇分的那一刻，两人之间拉出一条长长的银丝，在黄昏的余晖下闪闪发光。魏韵捷大口大口地喘着气，胸口剧烈地起伏着，那只被林奇揉捏过的乳房还在微微颤抖。她的脸颊潮红，眼神迷离，嘴唇因为长时间的亲吻而红肿发亮，上面还残留着林奇的口水。
　　美熟女已经娇喘不止，整个人软倒在林奇怀里，全靠林奇的手臂支撑着才没有滑落。她的下体已经湿漉漉的了，内裤彻底被淫水浸透，连家居裤的裆部都出现了深色的水渍。阴道里传来的空虚感让她下意识地夹紧了双腿，大腿内侧隔着布料轻轻摩擦着，试图缓解那股难耐的痒意。
　　林奇依然抱着她，那只揉捏乳房的手还在衣内没有拿出来，五指依然深陷在乳肉中，感受着那柔软的触感和急促的心跳。另一只手也从臀缝处收了回来，但指尖上已经沾满了透明的淫水，在昏暗的光线下反射着淫靡的光泽。他把手指举到魏韵捷面前，轻笑着问道：“老婆，你看看你都湿成什么样了。”
　　魏韵捷羞得满脸通红，不敢看那沾满自己爱液的手指，只能把脸埋在林奇的胸口，娇嗔道：“都怪你……坏死了……”
　　“怪我什么？”林奇故意逗她，手指凑到自己的鼻尖闻了闻，一股独特的女性气息混合着淡淡的腥甜味钻入鼻腔，“老婆的味道真好闻。”
　　“你……你别说了……”魏韵捷的脸更红了，她能感觉到林奇胯下那根硬物正顶着自己的大腿，那坚硬的触感隔着两个人的裤子传递过来，让她心跳加速。
　　“想不想？”林奇凑到她耳边，湿热的气息喷在她的耳廓上，舌头还轻轻舔了一下她的耳垂。
　　“嗯……”魏韵捷含糊地应了一声，随后身体用力，赤脚站在地上，小声补充道，“老公想看我穿什么。”
　　她是想让林奇转移一下注意力，从这尴尬的姿势中解脱出来。毕竟这里是客厅的落地窗前，虽然楼层很高，但万一被对面楼的人看到……
　　但林奇显然没有这个打算。他一把搂过丰腰，看着怀里这个因为情动而浑身瘫软的美熟女，她的上衣已经被撩起了一半，露出一截白皙的腰肢和半边被揉得发红的乳房。家居裤的裆部湿了一片，紧贴着那个神秘的三角地带，勾勒出饱满的阴户轮廓。她的脸颊绯红，眼神迷离，嘴唇红肿，这副模样比任何情趣内衣都要性感。
　　“我什么都不想看，就这样，很美。”林奇说着，抱着魏韵捷转身，让她背对着落地窗，正面面对自己。黄昏的余晖从她身后照来，给她的身体轮廓镀上了一层金色的光边。林奇欣赏着她此刻的模样——那种羞涩与放荡交织的矛盾感，那种熟女特有的丰腴肉感，那种任他宰割的顺从姿态。
　　他的手开始动作起来，不再是隔着衣物的抚摸，而是直接去解魏韵捷的裤腰。松紧带的家居裤很容易就被褪了下来，连同那条湿透的白色棉质内裤一起，被拉到了大腿处。魏韵捷惊呼一声，下意识地想要伸手去挡，但林奇已经握住了她的手腕。
　　“别挡，让我好好看看。”林奇的声音带着不容抗拒的威严。
　　魏韵捷的手停住了，她咬着下唇，眼神闪烁，最终还是放下了手，任由林奇打量她最私密的部位。她的阴户完全暴露在空气中，因为刚才的挑逗而充血肿胀，两片肥厚的大阴唇微微分开，露出里面粉嫩湿润的小阴唇。阴蒂已经挺立起来，像一颗粉红色的小珍珠，在稀疏的阴毛中若隐若现。淫水不断地从阴道口涌出，顺着股沟流下，在大腿内侧留下湿滑的痕迹。
　　林奇的目光灼热地注视着那里，喉咙动了动，然后他蹲下了身子。
　　“老公……你做什么……”魏韵捷惊慌地问道，但下半身却因为期待而微微颤抖。
　　林奇没有回答，而是直接把脸凑到了她的双腿之间。浓烈的女性气息扑面而来，混合着淫水特有的腥甜味。他深吸了一口气，然后伸出舌头，准确地舔上了那颗挺立的阴蒂。
　　“啊！”魏韵捷浑身一颤，双手下意识地按住了林奇的头。
　　林奇的舌头灵活地在阴蒂上打转，时而用舌尖快速点击那颗敏感的肉粒，时而用舌面用力地按压摩擦。湿热的触感从那里传来，伴随着轻微的电击般的快感，让魏韵捷的腿都软了。她靠在落地窗上，玻璃冰冷的触感透过薄薄的上衣传递到背部，与下体滚烫的快感形成鲜明的对比。
　　“嗯……老公……轻点……”魏韵捷的呻吟声在客厅里回荡，越来越响，越来越放荡。
　　林奇的舌头持续地刺激着阴蒂，他能感觉到那颗肉粒在自己的舔舐下变得越来越硬，越来越敏感。魏韵捷的身体开始剧烈地颤抖，阴道里涌出更多的淫水，顺着他的下巴流下。他贪婪地舔舐着那些爱液，品尝着她最私密的味道——有点咸，有点腥，还有点甜。
　　然后，他的舌头向下移动，来到了那条湿漉漉的肉缝。他用舌头分开两片小阴唇，露出一张一合的阴道口。那粉红色的嫩肉不停地蠕动着，像一张小嘴一样渴望被填满。林奇毫不犹豫地将舌头刺了进去。
　　“啊！进去了……老公的舌头……”魏韵捷仰起头，脖子绷直，喉咙里发出压抑的呻吟。
　　林奇的舌头在阴道里搅动着，他能感受到里面湿热紧致的触感，黏膜紧紧地包裹着他的舌头。他用舌头在阴道壁上刮擦，寻找着那些敏感的G点区域。当他找到那个略微粗糙的区域并开始用力按压时，魏韵捷的反应更加强烈了。
　　“那里……就是那里……啊……老公好会舔……”魏韵捷已经语无伦次了，她的双手死死地抓着林奇的头发，既想把他推开又想把他按得更深。
　　林奇的舌头在阴道里进进出出，模仿着性交的动作，发出“噗叽噗叽”的水声。大量的淫水被他的舌头带出来，沿着他的下巴滴落在地板上。他的鼻子埋在魏韵捷的阴毛里，呼吸着那股浓烈的性爱气息。
　　舔了许久，他抬起头，嘴角还挂着银色的丝线。魏韵捷的阴户已经一片狼藉，阴唇红肿发亮，阴蒂充血挺立，淫水不停地从阴道口溢出。林奇站起身，他的裤裆已经顶起了一个高高的帐篷。他解开裤腰，释放出那根早已硬得发痛的肉棒。
　　粗大的阴茎弹跳出来，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出了一些透明的液体。整个肉棒青筋暴起，尺寸惊人。魏韵捷看到那根巨物，下意识地咽了咽口水。虽然已经做过很多次了，但每次看到，她还是会为它的尺寸感到心惊，同时又充满了期待。
　　林奇扶着肉棒，抵在了那片湿滑的入口。龟头在阴唇上摩擦着，沾满了淫水，发出“咕啾咕啾”的声音。他没有急着插入，而是用龟头反复地摩擦着阴蒂和阴道口，享受那种滑腻的触感。
　　“老公……进来……快进来……”魏韵捷已经被前戏折磨得快要发疯，她的阴道空虚地收缩着，渴望着被填满。
　　“想要？”林奇故意逗她，龟头在洞口徘徊，就是不进去。
　　“想要……好想要……求你了老公……”魏韵捷的声音里带着哭腔，她的身体因为渴望而微微发抖。
　　“说清楚，想要什么？”
　　“想要老公的肉棒……想要老公的大鸡巴插进小穴里……”魏韵捷已经顾不得羞耻了，说出了最淫荡的话语。
　　林奇满意地笑了，他腰部用力，龟头撑开了湿滑的洞口，缓缓地挤了进去。
　　“呜……好大……”魏韵捷感受到那熟悉的饱胀感，满足地叹息了一声。
　　林奇的肉棒一寸一寸地深入，撑开紧致的阴道壁，一直顶到了最深处。当龟头抵住子宫口时，魏韵捷浑身一颤，那种被填满的感觉让她几乎要窒息。林奇停顿了一下，让她适应自己的尺寸，然后开始缓慢地抽送。
　　一开始是缓慢的，每一下都顶到最深。肉棒在湿滑的阴道里进出，带出大量的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的声响。林奇双手抓住了魏韵捷丰满的屁股，手指深陷进臀肉里，以此为支点，控制着抽插的节奏和深度。
　　魏韵捷背靠着落地窗，双手环绕着林奇的脖子，随着他的撞击而前后晃动。她的乳房在衣内剧烈地摇晃着，乳头摩擦着布料，带来阵阵快感。每一次林奇深深地插入，她都会发出高亢的呻吟，那些声音在空旷的客厅里回荡，显得格外放荡。
　　“老公……好深……顶到了……顶到最里面了……”魏韵捷断断续续地呻吟着，她能感觉到林奇的龟头每一次都重重地撞击在子宫口上，那种冲击感让她的大脑一片空白。
　　林奇的抽插逐渐加快，肉棒在阴道里快速进出，发出密集的“啪啪啪”声。两人的交合处湿得一塌糊涂，淫水被不断的抽插搅成了白色的泡沫，沿着魏韵捷的大腿流下。林奇喘着粗气，汗水从他的额头滴落，但他没有丝毫停下的意思。
　　“老婆的小穴真紧……夹得我好舒服……”林奇一边操干一边说道，声音因为情欲而沙哑。
　　“是因为……啊……因为老公的肉棒太大了……把人家的小穴完全撑开了……”魏韵捷回应着，她的阴道紧紧地包裹着那根巨物，每一次抽插都带来极致的摩擦快感。
　　林奇变换了角度，他抬起魏韵捷的一条腿，架在自己的臂弯里，这个姿势让他能够插得更深。肉棒以一个刁钻的角度进入，每一次都精准地摩擦过G点区域。魏韵捷的呻吟声陡然拔高，身体剧烈地颤抖起来。
　　“那里……就是那里……老公……我要到了……要到了……”魏韵捷尖叫着，阴道开始剧烈地收缩，一股热流从深处涌出，浇在林奇的龟头上。
　　林奇感受到了那股滚烫的液体，他知道魏韵捷高潮了。但他没有停下，而是继续猛烈地抽插，操干着那个因为高潮而痉挛的阴道。肉棒在高潮后更加紧致的包裹中进出，那种极致的压迫感让他也快要到达极限。
　　“老婆，我要射了，射在哪里？”林奇喘着粗气问道。
　　“射里面……全都射进小穴里……射到子宫里去……”魏韵捷已经彻底放开了，说出了最淫荡的话语。
　　这句话成了最后的催化剂。林奇低吼一声，肉棒深深地插入，抵住了子宫口，然后开始剧烈地喷射。一股又一股滚烫的精液从马眼射出，灌入了魏韵捷的子宫深处。那种被内射的充实感让魏韵捷再次达到了高潮，她的阴道紧紧地箍着那根还在喷射的肉棒，贪婪地吸吮着每一滴精液。
　　良久，两人的喘息才慢慢平复。林奇的肉棒还插在魏韵捷体内，没有立刻拔出。他抱着她，两人的身体依然紧密相连。黄昏已经完全过去，窗外已经是一片夜色，城市灯火点点。
　　“老公……”魏韵捷靠在林奇怀里，轻声唤道。
　　“嗯？”
　　“我们就这样站了好久吗？”
　　“是啊，累了？”
　　“不累……就是……”魏韵捷顿了顿，小声说，“我们进去吧，有点冷。”
　　林奇这才拔出肉棒，随着他的动作，混合着精液和淫水的白色液体从魏韵捷的阴道口流了出来，顺着大腿淌下。林奇看了一眼那片狼藉，轻笑着把魏韵捷抱起来，走进了卧室。
　　而在他们不知道的地方，对面楼的一扇窗户后，一个身影放下了手中的望远镜，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。那是一个男人的身影，他看着林奇抱着魏韵捷走进卧室，舔了舔嘴唇，仿佛在回味刚才看到的香艳场景。
　　这个夜晚，才刚刚开始。
　　回到卧室后，林奇把魏韵捷放在床上，自己也躺了下来。魏韵捷依偎在他怀里，手指在他的胸口画着圈。
　　“老公，你刚才真猛。”魏韵捷小声说道，语气里满是满足和依恋。
　　“喜欢吗？”林奇侧过头，在她额头上亲了一下。
　　“喜欢……特别喜欢……”魏韵捷抬起头，主动吻了吻他的嘴唇，“老公的肉棒是我见过最大的，每次都把我插得那么舒服。”
　　“你见过很多？”林奇故意逗她。
　　“没有！我只见过老公的！”魏韵捷急忙辩解，然后才反应过来林奇是在开玩笑，嗔怪地捶了他一下，“坏蛋，就知道欺负我。”
　　林奇哈哈大笑，手再次不安分地摸上了她的乳房，那颗被他玩弄得红肿的乳头依然硬挺着，在他的揉捏下微微颤抖。魏韵捷轻轻呻吟了一声，但没有阻止。
　　“老公，我问你个事。”魏韵捷忽然说道。
　　“什么事？”
　　“你……你和张老师真的没有什么吗？”魏韵捷犹豫了一下，还是问出了这个问题。
　　林奇挑了挑眉：“怎么突然问这个？”
　　“就是……就是问问嘛……”魏韵捷的声音越来越小，“我看她看你的眼神不太对劲，而且你们说话的语气也很亲密……”
　　林奇沉默了一会儿，然后说道：“我和她确实有过关系。”
　　魏韵捷的身体明显僵了一下，但很快就放松下来。她早就猜到了，只是想要一个确切的答案。
　　“那……那你喜欢她吗？”魏韵捷小心翼翼地问道。
　　“不喜欢。”林奇回答得很干脆，“只是一时兴起罢了。你才是我老婆。”
　　魏韵捷松了口气，心里甜甜的。但她想了想，又问道：“那……那如果……我是说如果……”
　　“如果什么？”
　　“如果她想和你……再发生关系呢？你会答应吗？”魏韵捷问完这个问题，心跳加速，既期待又害怕林奇的回答。
　　林奇看着她紧张的样子，忽然明白了她在想什么。他凑到她耳边，轻声说道：“老婆，你是不是想看我操别的女人？”
　　魏韵捷的脸“唰”地一下红了，她矢口否认：“没有！我才没有！”
　　但她的反应已经出卖了她。林奇太了解她了，这个女人表面上温婉保守，但其实内心有着不为人知的欲望。
　　她享受被他独占的感觉，但又对他与别的女人发生关系有着某种隐秘的兴奋。
　　这是一种复杂的心理，既害怕失去他，又因为他的魅力被其他女人觊觎而感到自豪，甚至隐隐期待着看到他与别的女人交媾的场景。
　　林奇没有戳穿她，只是继续在她耳边低语：“如果你想看，可以告诉我。或者……你想不想让她看你被我操的样子？”
　　这个提议太大胆了，魏韵捷的心脏狂跳起来。让张琳兰看着自己被林奇操？那种被人窥视的羞耻感混合着背德的刺激感，让她浑身发烫。
　　“我……我不知道……”魏韵捷的声音小得几乎听不见。
　　“没关系，慢慢想。”林奇吻了吻她的耳垂，手向下探去，再次来到了那片湿滑的密林。刚射过精的阴道依然湿润，精液和淫水的混合物让那里一片泥泞。他的手指轻易地插了进去，在温热的肉壁里搅动。
　　“啊……老公……你又要……”魏韵捷感受到体内的异动，身体再次敏感起来。
　　“你还没回答我的问题呢。”林奇的手指在阴道里抽插着，每次抽出来都带出白色的液体，“想不想让张老师看到你被我操的样子？想不想让她看着你在我身下浪叫的样子？”
　　魏韵捷的理智在情欲的冲击下逐渐崩溃，她咬着嘴唇，最终还是点了点头。
　　“想……”
　　“大声点。”林奇加重了手指的力道。
　　“想！我想让张老师看到我被我老公操的样子！我想让她知道我老公有多厉害！”魏韵捷几乎是喊出来的，说完这些话，她感到一种前所未有的解放感，仿佛一直压抑在心底的某种东西被释放了出来。
　　林奇满意地笑了，他抽出手指，翻身压在了魏韵捷身上。
　　“老婆，别把心里的情绪压下去，世界上没有纯粹的东西，没有纯粹的爱，纯粹的坏。没有纯粹到不能再纯粹的东西。”
　　“纯爱的人，没有想过自己现女友是如何被前男友操的吗？自己操的有前男友舒服吗？她会不会因为这个离开我？”
　　“他们想了，但也知道，这只是徒增烦恼。”
　　“纯绿的人，没有想过自己真心疼爱、占有一个人的心吗？我那么爱她，把她交给一个就因为性能力比自己强的人，她真的会幸福吗？”
　　“他们知道，但人心不可测，轻易交出去会被伤到。”
　　“他们都想过，但不敢去做，不敢去想，甚至不敢去敢。”

============================
        [ 28화 수집 완료 ]
============================

魏韵捷被这番深刻话语打动，还在思索，忽然感觉自己湿滑的穴口又被坚硬肉棒顶住。
　　“别想那么多了，下次有机会，我就让她看看。”林奇说着，腰部用力，再次插了进去。
　　这一次的性爱更加持久，更加激烈。林奇换了各种姿势，把魏韵捷操得死去活来。他们从卧室做到浴室，又从浴室做到客厅的沙发上。当最后林奇把精液再次射进魏韵捷体内时，已经是深夜了。
　　魏韵捷瘫软在床上，浑身都是汗水和精液的痕迹，连抬手指的力气都没有了。林奇抱着已经虚脱到几乎失去意识的魏韵捷，迈开步子走向浴室。魏韵捷全身赤裸，白皙的肌肤上布满了各种痕迹——深红色的吻痕、乳白色的精液干涸后留下的斑块、大腿内侧因为激烈摩擦而产生的轻微红肿，还有那最引人瞩目的、从她那微微张开的肉穴口缓缓流出的、混合着男人精液和她自身淫水的浓稠液体，正沿着她丰满的大腿内侧蜿蜒而下，形成一道道淫靡的轨迹。
　　浴室里热气蒸腾，林奇打开花洒，温热的水流立刻喷洒下来。他先将魏韵捷轻轻放在铺着防滑垫的地面上，让她靠着墙壁半坐着，自己则蹲下身来开始仔细清洗她的身体。
　　水流首先冲刷过魏韵捷那张潮红未褪的脸庞，将她额前湿漉漉的黑发粘在脸颊两侧。林奇用手指轻轻梳理着她的头发，然后将洗发水倒入手心，均匀地涂抹在她浓密的发丝上。他的手指力度适中地按摩着她的头皮，从发际线到后脑勺，每一个穴位都按压到位。魏韵捷在模糊的意识中发出舒服的轻嗯声，身体微微放松下来。
　　洗完了头发，林奇拿起沐浴露，挤了满满一手。他先将沐浴露在掌心搓出细腻绵密的泡沫，然后开始从魏韵捷的脖颈向下清洗。他的手掌带着湿滑的泡沫，沿着她优美的颈线滑动，经过精致的锁骨，然后来到了那对让所有男人都无法抗拒的丰硕乳房。
　　魏韵捷的乳房尺寸惊人，即使此刻她瘫软无力地坐着，那两团饱满的软肉依然坚挺地向外扩张，乳晕呈现出深粉色，乳尖因为之前的刺激和此刻温水的冲刷而硬挺地凸起，像两颗熟透的樱桃。林奇双手同时握住这两团绵软，手指陷入那惊人的弹性之中。他开始用打圈的方式仔细清洗着乳房的每一寸肌肤，掌心感受着那柔软中带着韧性的触感，拇指反复摩擦着已经变得异常敏感的乳尖。魏韵捷的身体开始轻微颤抖，即使在如此疲惫的状态下，她的身体依然对这样的刺激做出了本能的反应。
　　“嗯……呜……”她无意识地呻吟着，胸部随着呼吸起伏，乳尖在林奇的指尖变得更加坚硬。
　　林奇继续向下，泡沫覆盖了她的腹部。她的腹部并不平坦，有着女性特有的轻微赘肉，触感柔软而有温度。林奇的手掌在她的小腹上反复揉搓，感受着那层柔软的脂肪层下子宫的位置——就在刚才，他的精液还大量地射进了那里。想到这一点，他的阴茎又开始缓缓抬头，硬挺地抵在了魏韵捷的大腿外侧。
　　“骚货，被操成这样还能让老子硬起来。”林奇低声说着，继续向下清洗。
　　他分开魏韵捷修长的双腿，目光直勾勾地盯着她那已经红肿的阴户。由于长时间的激烈性交，魏韵捷的大阴唇明显外翻肿胀，呈现出深红色，阴蒂更是充血膨大得像一颗小红豆，从包皮中完全暴露出来，敏感地颤抖着。她的小穴口此刻仍然微微张开，能够看到里面粉红色的嫩肉，以及从深处不断渗出的、混合着精液和淫水的白色粘液。
　　林奇的手指沾满泡沫，直接探向了那个私密部位。他先用两根手指分开她的大阴唇，让那个已经饱受蹂躏的小穴完全暴露在视线和温水之下。然后他用掌心覆盖住整个阴阜，用打圈的方式清洗着阴毛和周围的皮肤。那些卷曲的黑色阴毛被泡沫浸透，黏连在一起，林奇仔细地梳理着每一丛毛发，确保没有留下任何污渍。
　　接着，他的手指开始向内侵入。一根食指试探性地插进了那个仍然湿润温暖的洞穴。魏韵捷立刻发出了更加明显的呻吟声，身体猛地一颤，子宫深处似乎还因为刚才激烈的性爱而痉挛着，紧紧地咬住了林奇的手指。“啊……不要……里面还……”她在半昏迷状态下喃喃着，但身体却诚实地做出了反应——更多的淫水流了出来，混合着泡沫和水流，沿着她的大腿内侧滑落。
　　林奇没有立刻抽出手指，反而将整根食指完全没入，感受着她阴道内壁那紧致而湿滑的包裹感。经过刚才长时间的抽插，她的内壁已经变得异常柔软，但收缩力依然惊人。他缓缓抽动着手指，模仿着性交的动作，每一次进出都会带出更多的白色泡沫和粘液。
　　“清理干净点，不然明天要发炎了。”林奇嘴上这么说着，手上的动作却越来越深入。他增加到了两根手指，在魏韵捷的阴道内探索着，寻找着她最敏感的位置。很快，他的指尖碰到了那个微微凸起的肉粒——那是她的G点。
　　当林奇用指腹反复按压那个点时，魏韵捷的身体开始剧烈地颤抖起来，即使她已经筋疲力尽，即使她已经意识模糊，但身体的生理反应依然无法抑制。
　　她的双腿不受控制地张开更宽，臀部微微抬起迎合着林奇的手指，小腹收紧，阴道内壁开始有节奏地紧缩和放松。
　　“不……不行了……真的不行……”魏韵捷被强烈的刺激惊醒，眼泪混合着脸上的水流一起滑落。
　　但林奇并没有停止。他用另一只手捏住她充血的阴蒂，用拇指和食指轻轻夹着那颗小肉豆，开始快速地摩擦。同时，插在她阴道内的两根手指加快速度抽插，每一次都精准地撞击着她的G点。水流还在不断地冲刷着两人的身体，从交合处流下的水变得浑浊，混合着各种体液和泡沫。
　　魏韵捷被这突如其来的刺激推向了又一次高潮的边缘。她的身体弓起，背部离开墙壁，头部后仰，发出破碎的尖叫声。阴道内壁开始疯狂地痉挛收缩，大量温热的液体从子宫深处涌出，冲刷着林奇的手指。她的全身都在颤抖，大腿肌肉紧绷，脚趾蜷缩，整个人像被电流击中一样剧烈地震动着。
　　林奇继续刺激着她，直到她的高潮完全过去，身体重新瘫软下来，他才缓缓抽出手指。带出的液体更加丰富，除了之前的精液和淫水，现在又加上了高潮时喷涌的爱液。他仔细清洗着自己的手指，然后又重新开始清洗魏韵捷的下体。这一次他更加仔细，甚至掰开了她的小穴口，用温水仔细冲洗着内部的每一个褶皱。
　　清洗完阴部，林奇转到了魏韵捷的背后。他让她趴跪在防滑垫上，臀部高高撅起。这个姿势让她的肛门和阴道后庭完全暴露出来。林奇的目光落在了那个紧致的小洞上——它此刻微微收缩着，呈现出深粉色的色泽，周围还残留着一些干涸的精液痕迹。
　　“这里还没清理。”林奇说着，手指沾着泡沫探向了那个更私密的洞口。
　　当他的指尖触碰到肛门的瞬间，魏韵捷的身体猛地一震。“那里……不要……”她虚弱地抗议着，但身体却因为之前的过度刺激而无力反抗。
　　林奇用拇指轻轻按压那个紧闭的小孔，感受着它弹性的抵抗。然后他慢慢用力，指尖一点点挤了进去。肛门远比阴道紧窄，而且没有自然分泌的润滑液，即使有泡沫的辅助，进入的过程依然艰难。魏韵捷疼得倒吸一口冷气，身体本能地想要收缩肌肉抵抗侵入。
　　“放松。”林奇命令道，另一只手拍打了一下她丰满的臀部，“不然会更疼。”
　　魏韵捷咬着唇，强迫自己放松。林奇的指尖终于完全没入了她的肛门。那紧窄而灼热的内壁立刻紧紧包裹住了他的手指，蠕动着想要推挤异物出去。林奇开始缓慢地抽动手指，清洗着直肠内部。每一次进出都会带出一些秽物和泡沫，他仔细地用温水冲洗干净。
　　在这个过程中，林奇注意到魏韵捷的身体竟然开始产生奇妙的反应——尽管她痛苦地皱着眉，但她的阴道却重新开始分泌淫水，沿着大腿内侧流淌下来。她的身体在疼痛中竟然也产生了快感，这种发现让林奇兴奋不已。
　　“看来你这里也很敏感。”林奇低笑着，又增加了一根手指。两根手指在魏韵捷的肛门内扩张着，那个紧窄的小洞被迫张开，能够看到里面粉红色的肠壁。魏韵捷发出压抑的呜咽声，身体剧烈颤抖着，分不清是因为疼痛还是因为快感。
　　清洗完肛门，林奇让魏韵捷重新坐起来，开始清洗她的双腿。她的双腿修长而匀称，小腿线条优美，大腿丰满有肉，此刻因为长时间的性交而微微颤抖着。林奇的手掌从她的脚踝开始向上，仔细清洗着每一寸肌肤，特别是在那些容易留下痕迹的地方——大腿内侧、膝盖后方、脚踝处，他都反复清洗，确保没有遗漏。
　　当清洗到魏韵捷的脚时，林奇的动作变得格外细致。她的双脚小巧玲珑，脚趾圆润如同珍珠，脚踝纤细。林奇握住她的左脚，开始一根一根地清洗她的脚趾。他的手指在脚趾间穿梭，仔细清洗着每一个缝隙。然后他开始按摩她的脚底，从脚跟到脚尖，每一个穴位都按压到位。魏韵捷发出了舒服的叹息声，脚趾在林奇的手中微微蜷缩。
　　而林奇的阴茎在这个过程中已经完全勃起，粗大的肉棒直挺挺地竖立着，龟头呈现出深紫色，马眼处渗出了透明的先走液。他看了看魏韵捷的状态——她已经完全放松下来，眼睛半闭着，似乎随时都可能睡着。
　　一个想法突然在他脑海中浮现。
　　林奇调整了一下姿势，他依然坐在魏韵捷身后，让她靠在自己怀里。然后他抬起她的左腿，让她的左脚悬在空中。他的阴茎此时就硬挺着抵在她的大腿根部。林奇慢慢地将她的脚放下来，让那只刚刚清洗干净、还带着水珠和泡沫的玉足，轻轻地踩在了自己滚烫的阴茎上。
　　当魏韵捷温热的脚底接触到林奇龟头的瞬间，两人同时倒吸了一口气。林奇的阴茎剧烈地跳动了一下，更多的先走液从马眼处涌出。而魏韵捷似乎也意识到了发生了什么，她的身体僵硬了一下，但很快就重新放松下来——也许是因为太累了，也许是因为已经放弃了抵抗，也许是因为内心深处某种隐秘的倾向被唤醒。
　　“用你的脚，给我弄出来。”林奇在她耳边低声命令道，声音沙哑而充满欲望。
　　魏韵捷迷迷糊糊地应了一声，脚开始本能地动作。她的脚掌沿着林奇阴茎的柱身上下摩擦，从根部到龟头，然后再回到根部。虽然动作生涩而无力，但那种柔软的触感、温热的温度、以及脚底细腻的皮肤摩擦着敏感阴茎所带来的刺激，却让林奇兴奋到了极点。
　　他握住魏韵捷的脚踝，引导着她的脚做出更有效的动作。他让她的脚掌完全包裹住自己的阴茎，然后上下套弄；他让她的脚趾夹住自己的龟头，轻轻揉捏；他让她的脚跟按压自己的睾丸，感受那种微妙的压迫感。
　　水流还在不断冲刷着两人，泡沫在魏韵捷的脚和林奇的阴茎之间被挤压成各种形状。随着动作的进行，淫靡的水声开始响起——那是魏韵捷脚底的泡沫摩擦着林奇阴茎的声音，混合着水流声和她细微的呻吟声。
　　“快点……用力点……”林奇喘息着催促道，他的腰部开始不由自主地向上顶胯，配合着魏韵捷脚的动作。
　　魏韵捷似乎也进入了某种状态，她的脚动作逐渐熟练起来。她用脚掌紧紧包裹住林奇的阴茎，快速上下套弄；她用大脚趾的趾腹反复摩擦着林奇龟头的敏感冠状沟；她用脚后跟按压着林奇的会阴处，每一次按压都会让林奇的阴茎跳动得更厉害。
　　林奇的呼吸越来越急促，他的双手紧紧握住魏韵捷的脚踝，控制着她的动作节奏。快感像电流一样从阴茎传遍全身，他能感觉到射精的冲动在迅速积累。
　　“要射了……准备好……”林奇低吼道，腰部向上猛烈一顶。
　　下一秒，浓稠的精液从他的马眼中喷射而出，一道白色的弧线在空中划过，然后准确地射在了魏韵捷的脚背上。第一股精液的冲击力很强，打在魏韵捷的脚背上发出啪的一声轻响，然后向四周溅开。紧接着是第二股、第三股……连续七八股精液喷射而出，将魏韵捷的整个脚背、脚踝都涂满了粘稠的白色液体。
　　林奇在高潮中剧烈喘息着，身体颤抖着，阴茎在魏韵捷的脚掌中最后跳动了几下，然后缓缓软了下来。魏韵捷的脚背已经一片狼藉，精液混合着泡沫和水流，沿着她的脚面向下流淌。
　　高潮过后，林奇继续抱着魏韵捷，用温水仔细冲洗两人的身体。他将她脚上的精液清洗干净，然后重新给她全身涂抹沐浴露，再冲洗一遍。整个过程魏韵捷都昏昏沉沉地靠在他怀里，偶尔发出几声含糊的呜咽声。
　　彻底清洗干净后，林奇关掉花洒，用一条宽大的浴巾将魏韵捷包裹起来，仔细擦干她身上的每一滴水珠。他先擦干她的头发，用毛巾包裹起来；然后擦干她的脸、脖子、肩膀；接着是胸部——他特别仔细地擦干了那对丰乳之间的深沟，以及已经变得异常敏感的乳尖；然后是腹部、背部；最后是下体——他分开她的双腿，用毛巾吸干阴唇褶皱里的每一滴水珠，甚至轻轻拨开小穴口，擦拭了内部的水分。
　　擦干身体的过程中，魏韵捷似乎清醒了一些，她睁开眼睛，眼神迷离地看着林奇。“老公……”她软软地叫了一声，声音中充满了疲惫和依赖。
　　“嗯，洗完了，我们回床上睡觉。”林奇柔声说道，虽然刚才进行了那样淫靡的行为，但此刻他的声音却异常温柔。
　　林奇将魏韵捷横抱起来，走出了浴室。卧室里还弥漫着性爱后的气味——汗水的咸味、精液的腥味、淫水的甜味，混合成一种独特而淫靡的气息。林奇将魏韵捷轻轻放在床中间，然后自己也躺了上去，将她拥入怀中。
　　魏韵捷的身上还带着沐浴后的清香，以及她自己特有的女性体香。她的身体温暖而柔软，皮肤因为刚洗完澡而微微泛红。林奇的手指穿过她还湿润的头发，轻轻梳理着。
　　“睡吧。”林奇在她耳边低声说道。
　　“嗯……”魏韵捷应了一声，将脸埋在林奇的胸膛上，很快就传来了均匀的呼吸声。
　　林奇却没有立刻睡着。他搂着怀中熟睡的女人，目光在黑暗中闪烁。刚才的足交场景还在他脑海中回放，魏韵捷那种半推半就的态度，那种即使在极度疲惫中依然本能地用身体取悦他的表现，都让他感到一种深层的满足和掌控感。
　　特别是当她用脚给他足交的时候，虽然动作生涩，但却异常撩人。那种视觉冲击力——自己的阴茎被一只精致的玉足包裹着，在泡沫和水流中被上下套弄——简直让他兴奋到极点。而且魏韵捷似乎并不排斥这种方式，甚至在高潮后的迷糊状态中，她的脚还会本能地继续动作，直到他射精为止。
　　“真是个天生的骚货。”林奇低声说道，嘴角勾起一抹笑容。
　　他的手不自觉地在魏韵捷的身体上游走。即使在睡梦中，她的身体依然对他有着致命的吸引力。林奇的手掌覆盖住魏韵捷的一侧乳房，感受着那惊人的饱满和柔软。即使在平躺的状态下，这对乳房依然坚挺地隆起，乳尖在他的掌心摩擦下很快硬了起来。
　　魏韵捷在睡梦中发出了轻微的呻吟声，身体微微扭动，但并没有醒来。林奇的手指开始玩弄她的乳尖，用拇指和食指轻轻夹住那颗已经硬挺的小肉粒，缓缓揉捏。他能感觉到魏韵捷的呼吸变得急促了一些，胸部起伏的幅度也变大了。
　　另一只手则向下滑去，探入了她的双腿之间。刚刚清洗过的阴部还带着湿润的感觉，阴毛柔软而卷曲。林奇的手指轻易地就找到了那个熟悉的位置——她的阴蒂此刻已经恢复了一些，但依然充血敏感。当他的指尖轻轻触碰那颗小红豆时，魏韵捷的身体明显颤抖了一下，大腿本能地想要夹紧，但因为林奇的手已经在中间，只能微微收拢。
　　“睡着了还这么敏感。”林奇低笑着，手指开始在阴蒂周围画圈。
　　他不敢太用力，怕把魏韵捷吵醒。毕竟她刚才已经被他操得筋疲力尽，现在需要休息。但轻微的爱抚似乎还能接受，她的身体甚至在睡梦中做出了回应——淫水又开始缓慢地分泌出来，湿润了他的手指。
　　林奇继续玩弄着她的身体，一只手揉捏乳房，一只手刺激阴蒂，同时观察着她的反应。魏韵捷的脸颊开始泛起红晕，呼吸越来越急促，嘴唇微微张开，发出细碎的呓语声。她的手无意识地抓住了林奇的手臂，指甲轻轻嵌入他的皮肤。
　　“不要……嗯……”她在睡梦中喃喃着，但身体却越来越热。
　　林奇知道她正在经历一个春梦，或者是身体的自然反应。他加大了刺激的力度，手指揉捏阴蒂的速度加快了一些，同时俯身含住了她的另一侧乳尖，用舌头和牙齿轻轻啃咬。
　　“啊！”魏韵捷发出了一声短促的惊叫，终于从睡梦中惊醒。她睁开眼睛，眼神中还带着迷茫和欲望的雾气。“老公……你……”
　　“继续睡，没事。”林奇温柔地说道，但手上的动作并没有停止。
　　魏韵捷很快意识到了发生了什么，她的脸更红了，但身体却诚实得可怕。在林奇的抚弄下，她很快就再次湿透了，小穴口分泌出大量的爱液，粘稠地涂满了林奇的手指。
　　“想要吗？”林奇在她耳边低声问道，阴茎已经再次勃起，硬硬地抵在她的大腿根部。
　　魏韵捷咬着唇，点了点头。虽然身体已经疲惫不堪，但刚才的春梦和此刻的刺激让她再次燃起了欲望。
　　林奇调整了一下姿势，让魏韵捷侧躺着，背对着自己。然后他从后方缓缓进入了她。刚刚清洗过的阴道又变得湿润温暖，虽然还有些红肿，但依然紧致得惊人。当林奇的龟头挤开穴口，一插到底时，两人同时发出了满足的叹息声。
　　这一次的性爱缓慢而持久。林奇没有像之前那样猛烈抽插，而是以一种缓慢而深入的节奏进行着。每一次插入都尽量深入，龟头反复撞击着魏韵捷的子宫口；每一次抽出都几乎完全退出，只留下龟头卡在穴口。这种缓慢的节奏让快感持续积累，不会立刻到达顶点，但却更加折磨人。
　　魏韵捷很快就适应了这种节奏，她的身体开始本能地迎合。每当林奇插入时，她会向后挺腰，让阴茎进入得更深；每当林奇抽出时，她会收紧阴道，想要挽留那份充实感。她的双手抓着自己面前的枕头，将脸埋在枕头里，发出压抑的呻吟声。
　　林奇的一只手从魏韵捷的腋下穿过，握住了她的一侧乳房，手指揉捏着乳尖；另一只手则探向她的阴蒂，在两人交合的部位找到了那颗充血的小肉豆，开始快速地摩擦。
　　三重刺激下，魏韵捷很快就达到了高潮。她的身体剧烈地颤抖着，阴道内壁疯狂地痉挛收缩，大量的爱液从子宫深处涌出，浇灌在林奇的龟头上。她咬住枕头，发出闷闷的尖叫声，全身的肌肉都绷紧了。
　　林奇在她高潮的过程中继续抽插，感受着她阴道内壁那强力的挤压感。这种刺激让他也接近了极限。当魏韵捷的高潮渐渐平息后，林奇加快了抽插速度，从缓慢的折磨变成了猛烈的进攻。
　　“老公……射进来……都射给我……”魏韵捷在又一次高潮的边缘哭喊着。
　　林奇低吼一声，将阴茎深深插入到最深处，龟头顶开了她微微张开的子宫口，然后开始剧烈地喷射。浓稠的精液一股接一股地射进了魏韵捷的子宫深处，滚烫的温度让她发出了近乎崩溃的哭喊声。这一次射精持续了很长时间，林奇感觉到自己的精囊几乎完全排空。
　　当最后一股精液射出后，林奇才缓缓抽出阴茎。随着他的退出，大量混合着精液和淫水的粘液从魏韵捷的小穴口涌出，瞬间就浸湿了床单。魏韵捷已经完全失去了力气，趴在床上大口喘息着，连翻身的力气都没有了。
　　林奇重新躺下，将她拥入怀中。这次他不再挑逗她，只是温柔地抱着她。魏韵捷很快就沉沉睡去，甚至打起了轻微的小呼噜。林奇也感到一阵疲惫袭来，他闭上眼睛，在魏韵捷温暖的体温和均匀的呼吸声中，也渐渐进入了梦乡。
　　第二天早上，当魏韵捷醒来时，已经是日上三竿。她睁开眼，发现自己被林奇紧紧抱在怀里，两人的身体依然紧密贴合着。她动了动，感觉到了下体的胀痛和粘腻——显然昨天射进去的精液还没有完全流出来。
　　“醒了？”林奇的声音从头顶传来，他也已经醒了。
　　“嗯……”魏韵捷羞赧地应了一声，将脸埋进林奇的胸膛。
　　“还疼吗？”林奇的手摸向她的下体，手指轻轻按了按肿胀的阴唇。
　　魏韵捷倒吸一口冷气，“有点……昨天太过火了……”
　　“今天好好休息。”林奇说着，却并没有收回手，反而开始慢慢揉捏着她的阴蒂。
　　魏韵捷的身体立刻又起了反应。“不要……真的不行了……”她求饶道，但身体却已经开始分泌淫水。
　　林奇笑了笑，终于收回了手。“今天放过你。不过昨晚的足交我很喜欢。”
　　提到昨晚在浴室里的足交，魏韵捷的脸更红了。她记得自己在迷迷糊糊中用脚给林奇足交的场景，那种感觉既羞耻又刺激。虽然她当时太累了，意识不太清醒，但身体仍然记住了每一个细节——林奇阴茎的温度和硬度，精液喷射在脚背上的冲击感，还有那种用脚让一个男人高潮所产生的奇妙的征服感。
　　“你喜欢就好……”魏韵捷小声说道。
　　“以后可以经常做。”林奇在她耳边说道，声音中带着笑意，“你的脚很漂亮，很适合。”
　　魏韵捷没有说话，只是点了点头。她心里其实也喜欢那种方式，虽然羞于启齿，但那种淫靡的场景确实让她兴奋。而且林奇喜欢，她就愿意做。

============================
        [ 29화 수집 완료 ]
============================

林奇又去打了一盆温水，用毛巾给魏韵捷擦洗身体。他特别仔细地清理了她的下体，将残留的精液都清理干净，然后用在商城兑换的消炎药膏仔细涂抹涂。
　　效果不错，抹上立刻会被吸收，魏韵捷的疼痛感也在快速减轻，红肿立刻消了大半。
　　他的动作变得更加温柔细致，完全不像昨天那个在她身上疯狂发泄欲望的男人。
　　林奇意识到，即便魏韵捷修炼阴阳法也经不住自己这么折腾。
　　魏韵捷看着林奇认真的侧脸，心里涌起一股暖流。这个男人虽然在某些方面很强势、很霸道，甚至有些变态的嗜好，但他对她的好也是真实的。
　　而且更重要的是，他似乎真的理解她内心那些连她自己都不敢面对的秘密——比如她对绿帽情节那种隐秘的渴望，比如她在被其他男人觊觎时产生的羞耻与快感并存的复杂情绪。
　　老公……”魏韵捷犹豫着开口。
　　“嗯？”
　　“昨晚说的那件事……你真的会做吗？”
　　林奇转过身来，看着她紧张又期待的表情，笑了笑：“看你表现。如果你表现得好，我就考虑考虑。”
　　“怎么才算表现好？”魏韵捷问道。
　　林奇凑到她耳边，低声说了几句话。魏韵捷的脸一下子红透了，但她咬了咬嘴唇，最终还是点了点头。
　　“好……我答应你……”
　　林奇满意地笑了，在她唇上亲了一下。这一吻开始很温柔，但很快就变得热烈起来。他的舌头撬开魏韵捷的牙关，深入她的口腔，贪婪地品尝着她嘴里的味道。魏韵捷顺从地张开嘴，让他的舌头在自己口中肆意搅动。她能感觉到林奇的手臂收紧，让她丰满的乳房紧紧贴在他结实的胸膛上，两颗硬挺的乳头隔着薄薄的睡衣都能感受到彼此的温度。
　　林奇的一只手从她腰间滑下去，隔着睡衣轻轻揉捏着她肥大的屁股。他的手指陷进柔软的臀肉里，感受着那片丰腴的弹性和温度。
　　魏韵捷穿着昨天那条肉色丝袜，丝袜的质感很薄，林奇的手指能清晰地感受到丝袜下的肌肤温度和臀肉的柔软。他揉捏的动作越来越用力，魏韵捷忍不住轻轻呻吟了一声，身体发软，几乎要站不住了。
　　“老公……”魏韵捷含糊地喊道，嘴里还含着林奇的舌头。
　　林奇这才松开她的嘴唇，但一只手还停留在她屁股上，另一只手则抬起她的下巴，强迫她看着自己。他的眼睛里燃烧着欲望，瞳孔深处是毫不掩饰的占有欲。
　　“乖，先吃饭。”他又说了一遍，声音沙哑，“但刚才我说的那件事，吃完饭就要开始实践了。”
　　魏韵捷脸一红，她知道林奇指的是什么——刚才在她耳边低声说的时候，林奇要求她今天一整天都不穿内裤，只穿裙子配丝袜。
　　而且要随时准备着，只要林奇想要，她就要在任何地方、任何时间张开腿让他随意侵犯。
　　这个要求让魏韵捷又羞耻又兴奋。
　　羞耻的是这种赤裸裸的暴露感和随时可能被侵犯的屈辱感。
　　兴奋的是那种背德的刺激，想象着自己在公共场合穿着裙子却不穿内裤，裙下风光一览无余的样子，她的阴道竟然开始湿润了。
　　“我……我知道了。”魏韵捷小声说道，声音里带着一丝颤抖。
　　林奇满意地笑了，在她屁股上用力拍了一下：“去吃饭吧。对了，先把内裤脱了，放在餐桌上给我看。”
　　魏韵捷的脸更红了，但她还是乖乖点头。
　　林奇松开她后，她走回卧室，脱下今天早上刚穿上的那条白色纯棉内裤。
　　这条内裤很干净，还没有被弄脏。
　　她拿着内裤回到餐厅，红着脸把它放在餐桌上，正好放在林奇的餐盘旁边。
　　林奇拿起那条内裤，放在鼻子前深深嗅了一下。
　　内裤上还残留着魏韵捷的体香，淡淡的女性荷尔蒙味道混合着早晨洗澡时的沐浴露香味。他满意地点头，把内裤折叠好，放进口袋里：“好了，现在吃饭。记住，从现在开始，你就是真空的了。”
　　魏韵捷红着脸坐下，双腿紧紧并拢。
　　没有内裤的束缚，她能清晰地感受到丝袜直接贴着阴唇的感觉。
　　丝袜的材质很薄，摩擦着她敏感的阴唇，让她有种奇怪的暴露感。
　　她一坐下，裙子就往上缩了一些，露出穿着肉色丝袜的大腿。
　　如果没有内裤，只要林奇稍微掀开她的裙子，就能直接看到她的私处。
　　这个认知让魏韵捷的阴道又涌出了一股淫水。
　　她能感觉到湿润的液体正顺着阴道口流出来，把丝袜裆部的那一小片区域都浸湿了。
　　好在肉色丝袜颜色浅，不那么明显，但如果仔细看还是能看到那片深色的水渍。
　　林奇显然注意到了这一点。他一边吃着早餐，一边用眼角余光打量着魏韵捷。
　　看着她紧张地并拢双腿，看着她脸上羞耻的红晕，看着她偶尔因为丝袜摩擦到阴蒂而轻微战栗的身体，林奇的阴茎已经硬得发疼了。
　　他早上醒来的时候就勃起了，现在被魏韵捷这副模样刺激得更加膨胀，龟头顶着内裤，前列腺液已经渗出，在内裤上印出了一小块湿痕。
　　但他不急着现在就要她。
　　这种调教要慢慢来，要让魏韵捷充分感受到这种羞耻和暴露，让她的身体在这种持续的刺激下变得敏感无比。到时候再操她，她的反应会激烈十倍。
　　“老婆，把腿张开一点。”林奇一边喝着牛奶一边说道，语气平静得就像在说今天的天气很好一样。
　　魏韵捷愣了一下，脸更红了：“老……老公，现在还在吃饭……”
　　“所以呢？”林奇挑了挑眉，“我刚才说的话你没记住？我说的是，随时准备着。就算在吃饭，我想看你的小穴，你也要张开腿给我看。明白了吗？”
　　魏韵捷咬了咬嘴唇，最终还是红着脸，慢慢把双腿分开了。她今天穿的是一条过膝的连衣裙，裙摆很宽松，分开腿后，裙子自然垂落，其实从正面看不到什么。但林奇要的就是这个姿势。
　　“再张开一点。”林奇命令道。
　　魏韵捷又往两边分开了一些，现在她的双腿张开成了大约六十度角。她能清晰地感受到，随着这个动作，裙子完全覆盖在私处上，丝袜裆部直接摩擦着阴唇。
　　更要命的是，因为没有内裤的阻隔，丝袜完全贴合着她阴部的形状，她肥厚的阴唇轮廓都能透过丝袜看出来。
　　湿润的淫水已经把丝袜浸得半透明，那片深色的水渍范围正在扩大。
　　“很好。”林奇满意地点点头，“现在继续吃饭。记住，在我允许你合拢腿之前，保持这个姿势。”
　　魏韵捷红着脸点了点头，拿起筷子开始吃饭。但保持双腿张开的姿势吃饭真的很困难。一方面是不习惯，肌肉会酸。
　　另一方面是那种暴露感和羞耻感让她坐立不安。
　　更要命的是，丝袜裆部不断摩擦着她敏感的阴唇和阴蒂，每一次轻微的移动都会带来一阵刺激。
　　她能感觉到自己的阴道正在不断收缩，淫水源源不断地涌出来，把丝袜裆部浸得越来越湿。
　　林奇一边吃着自己的早餐，一边欣赏着魏韵捷这副羞耻的样子。
　　他能看到她脸上越来越浓的红晕，能听到她偶尔压抑的喘息，能看到她拿着筷子的手在轻微颤抖。
　　这些都说明她的身体正在被这种持续的刺激所唤醒，真是天生的淫娃荡妇。
　　吃完早餐后，林奇并没有允许魏韵捷合拢腿。
　　他站起身，走到魏韵捷身边，蹲下来，掀开了她的裙摆。
　　“啊！”魏韵捷惊呼一声，下意识想合拢腿，但立刻被林奇按住了大腿。
　　“别动，让我看看。”林奇命令道，目光灼热地盯着她裙下的风光。
　　魏韵捷的私处完全暴露在他眼前。她穿着肉色丝袜，丝袜裆部已经被淫水浸透，呈现出深色的水渍。
　　透过半透明的丝袜，能清晰地看到她那片茂密的阴毛，能看到她肥厚的阴唇像两片馒头一样鼓胀着。
　　因为湿润，阴唇间的缝隙微微张开，露出粉嫩的阴道口。
　　林奇甚至能看到，一滴淫水正从阴道口渗出，沿着丝袜往下流，在丝袜上留下一条亮晶晶的痕迹。
　　“看来你已经很湿了。”林奇舔了舔嘴唇，伸出手指，隔着丝袜按在魏韵捷的阴唇上。
　　“嗯……”魏韵捷立刻发出了一声呻吟。林奇的手指按得很用力，隔着薄薄的丝袜按压着她敏感的阴唇，那种触感直接而强烈。
　　她肥厚的阴唇被手指压得凹陷下去，丝袜紧紧贴着她的肌肤，将所有的摩擦都放大了数倍。
　　林奇的手指开始滑动，隔着丝袜在魏韵捷的阴唇上来回摩擦。
　　他先是轻轻摩擦外阴唇，感受着那片柔软肥厚的触感，感受着丝袜下肌肤的温度。
　　然后他的手指找到了阴蒂的位置——那颗小小的肉粒已经因为兴奋而充血挺立，隔着丝袜都能感受到它的硬度和热度。
　　林奇用两根手指捏住了那颗肉粒，开始轻轻揉搓。
　　“啊……老公……不要……太刺激了……”魏韵捷立刻尖叫起来，身体剧烈地颤抖。
　　隔着丝袜揉搓阴蒂的刺激太强烈了，丝袜的纤维摩擦着那颗极度敏感的肉粒，带来一阵阵电击般的快感。
　　她的双腿想要夹紧，但被林奇牢牢按住，只能用双手紧紧抓住餐桌边缘，手指关节都发白了。
　　“别动，让我好好玩玩。”林奇的声音里带着笑意，手上的动作却没有停。
　　他用拇指和食指捏住魏韵捷的阴蒂，像玩弄一颗小珍珠一样轻轻揉搓。
　　另一只手则伸到下面，隔着丝袜找到了她的阴道口。
　　魏韵捷的阴道口已经湿得一塌糊涂，丝袜完全浸透，摸上去又湿又热又滑。林奇的手指按在阴道口上，感受着那个小洞正在因为兴奋而一张一合地收缩。
　　他的指尖稍稍用力，就轻易地陷了进去——隔着一层薄薄的丝袜，魏韵捷的阴道口已经松软得像个熟透的桃子。
　　“看来你真的很想要啊。”林奇低声说道，手指在阴道口上打着圈，隔着丝袜按摩着那个敏感的开口。他能感觉到魏韵捷的身体随着他的动作而颤抖，能听到她越来越急促的喘息声。
　　“老公……求你了……别在这里……至少……至少去卧室……”魏韵捷哀求道，声音里带着哭腔。她知道林奇很可能就在这里要了她，而那种羞耻感让她既恐惧又兴奋。
　　“去卧室？”林奇挑了挑眉，“为什么？在这里不好吗？你看，餐桌这么宽敞，把你放上去刚好。”
　　他一边说，一边真的开始动手把魏韵捷抱起来。魏韵捷惊呼一声，还没反应过来，已经被林奇抱起来放到了餐桌上。餐桌上的盘子碗筷被推到一边，她就这样仰面躺在了冰冷的餐桌桌面上。
　　“老……老公……”魏韵捷的声音在颤抖，她双手撑着想坐起来，但被林奇按住了肩膀。
　　“躺好，把腿张开。”林奇命令道，开始脱自己的裤子。
　　魏韵捷看着林奇解开皮带，拉下拉链，那条内裤被褪下，他那根粗大的阴茎立刻弹了出来。龟头紫红色，马眼处渗出了透明的前列腺液，整根肉棒又粗又长，青筋虬结。魏韵捷见过很多次这根肉棒，但每一次看到都还是会感到震撼和一丝恐惧——这根肉棒的尺寸太大了，每次插入都会把她的小穴撑得满满的，深入子宫口，顶到最深处。
　　“别……别在这里……”魏韵捷还在做最后的挣扎，但她的身体已经出卖了她——她的阴道还在不断收缩，淫水源源不断地涌出来，把丝袜裆部浸得更湿了。
　　林奇不理会她的哀求，直接掀开她的裙摆，让她完全暴露在自己面前。魏韵捷穿着肉色丝袜的双腿张得很开，私处毫无遮掩地敞开。
　　林奇伸手，用两根手指隔着丝袜找到她的阴道口，然后用力一撕——丝袜裆部被撕开了一个口子，露出了里面粉嫩的阴唇和湿漉漉的阴道口。
　　“啊！”魏韵捷又惊叫一声，但这次不是因为恐惧，而是因为林奇的手指直接触碰到了她裸露的阴唇。没有丝袜的阻隔，林奇的手指直接按在她敏感的部位上，那种触感更加直接，更加刺激。
　　林奇用两根手指撑开魏韵捷的阴唇，露出里面粉嫩的阴道壁。那里已经湿得一塌糊涂，淫水顺着阴道口流出来，流到了她的臀缝里。
　　林奇用手指撑着，另一只手扶着肉棒沾了一些淫水，涂抹在她的阴蒂上，然后马眼对准，开始快速摩擦那颗敏感的肉粒。
　　“啊……啊……太快了……老公……太快了……”魏韵捷立刻尖叫起来，身体剧烈地扭动。阴蒂直接受到刺激的快感太强烈了，她的双腿本能地想要夹紧，但被林奇用身体压制住。
　　她只能用双手紧紧抓住餐桌边缘，指甲都陷进了木头里。
　　林奇摩擦了大概一分钟，然后停了下来。
　　魏韵捷正处在高潮的边缘，突然停止，她难耐地扭动着腰肢，眼神迷离地看着林奇，嘴唇微张，发出无声的哀求。
　　“想要高潮吗？”林奇问道，声音低沉。
　　“想要……老公……给我……求你给我高潮……”魏韵捷已经顾不得羞耻了，快感让她的大脑一片空白，只想让林奇继续刺激她。
　　“那就求我，求我用肉棒操你。”林奇说道，挺了挺腰，紫红色的龟头顶在魏韵捷的阴道口，但就是不插进去。
　　“求……求你了……老公……用你的大肉棒操我……狠狠操我的小穴……操烂我……”魏韵捷几乎是尖叫着说出这些话，她的羞耻心已经完全被快感吞噬了。
　　林奇满意地笑了，腰身一沉，粗大的龟头插进了魏韵捷湿润的阴道口。
　　“啊！”魏韵捷发出了一声长长的呻吟，那声音里充满了解脱和满足。林奇的肉棒太大了，每一次进入都会把她的小穴撑得满满当当。
　　他们两人的身体相性太棒了，以至于魏韵捷每次都如同被初次开苞一样。
　　她能清晰地感受到那根粗大的肉棒一寸一寸地插入自己身体的过程——龟头撑开阴道口，然后粗壮的柱身挤进来，摩擦着阴道壁的每一寸嫩肉。肉棒上的青筋刮蹭着阴道壁，带来一阵阵强烈的摩擦快感。
　　林奇没有急着全部插入，而是只插进了一半就停了下来。
　　然后他开始缓慢地抽插，每一次插入都精准地摩擦着魏韵捷最敏感的G点。他的龟头冠状沟刮蹭着阴道壁上的敏感点，每一次进出都带来一阵电流般的快感。
　　“啊……啊……好深……老公……好深……”魏韵捷呻吟着，她的双腿本能地缠上了林奇的腰，肉色丝袜包裹的小腿紧紧夹着他的身体。她的双手从餐桌边缘松开，转而抓住了林奇的肩膀，指甲深深陷入他的肌肉里。
　　林奇加快了抽插的速度，餐桌被他撞得微微晃动，发出“咯吱咯吱”的声音。魏韵捷的呻吟声也越来越大，越来越淫荡。
　　她完全忘了现在是在餐厅，是在家里，是在餐桌上。她只知道林奇的肉棒正在自己身体里肆虐，那种被填满、被摩擦的快感让她的大脑一片空白。
　　“说，是谁在操你？”林奇一边狠狠操着一边问道。
　　“是……是老公……是林奇……是老公在操我……”魏韵捷断断续续地回答道。
　　“叫大声点，让整栋楼都听见。”林奇命令道，狠狠一顶，龟头直接顶到了魏韵捷的子宫口。
　　“啊！”魏韵捷尖叫起来，那一下顶得太深了，她的子宫口被龟头撞击，带来一阵酸麻的快感，“老公……林奇……操我……狠狠操我……操烂我的小穴……”
　　她的叫声真的很大，林奇都怀疑隔壁邻居能听见。
　　但这反而让他更加兴奋——这种公开又隐秘的感觉，就像他们的性爱虽然在这个私密的空间里，却又暴露在无形的目光下。
　　林奇又换了姿势。他让魏韵捷翻过身，趴在餐桌上，臀部高高翘起。这个姿势让魏韵捷肥大的屁股完全暴露在他眼前。
　　那两瓣臀肉又白又软，因为丝袜的包裹而显得更加诱人。丝袜的裆部已经被撕开，露出裸露的阴部和肛门。
　　魏韵捷的肛门很干净，小小的菊花口紧闭着，周围一圈粉嫩的褶皱。
　　林奇没有急着插入，而是伸出舌头，开始舔舐魏韵捷的肛门。
　　“啊！老公……那里……那里脏……”魏韵捷惊慌地扭动腰肢，想把林奇推开。
　　“别动。”林奇按住她的腰，舌头继续在那朵小小的菊花周围打转。他能尝到一丝淡淡的咸味和体味，这种味道反而让他更兴奋。他的舌头撬开了菊花的入口，开始深入。
　　魏韵捷整个人都僵住了。
　　后庭被侵犯的感觉很奇怪，羞耻感比快感更强烈，但也有一种被完全征服的屈辱感。
　　她能感受到林奇的舌头在自己肛门里搅动，能感受到那湿热的触感，能感受到菊花被强行撑开的异样感觉。
　　舔了一会儿后，林奇吐了口口水在手指上，然后开始用手指扩张魏韵捷的肛门。
　　他用一根手指轻轻探入那个紧致的小洞，菊花的内壁紧紧包裹着他的手指，温暖而紧致。
　　林奇一边扩张，一边继续用另一只手揉捏魏韵捷肥大的屁股，感受着臀肉在手中的弹性和柔软。
　　“老公……轻点……那里……好紧……”魏韵捷呻吟道，菊花的异物感让她很不适应，但那种被完全侵犯的屈辱感又让她异常兴奋。
　　林奇加入第二根手指，然后第三根。
　　三根手指在魏韵捷的肛门里来回抽插，把那个紧致的小洞撑得越来越大。
　　他能感觉到肛门内壁的褶皱被一点点撑开，能感觉到那里逐渐湿润——魏韵捷的身体在适应，肠液开始分泌，让扩张变得更加顺利。
　　“可以了，现在用肉棒操你的屁眼。”林奇抽出满是肠液的手指，挺起已经硬得发疼的阴茎，将龟头顶在了魏韵捷的肛门入口。
　　“不……不要……太大了……插不进去的……”魏韵捷惊慌地摇头，她能感觉到那根粗大的龟头正抵在自己最紧致的地方，那个尺寸比她刚才扩张的肛门大得多。
　　但林奇没有理会她的哀求，腰身用力，紫红色的龟头开始强行挤入那个紧致的小洞。
　　“啊——！”魏韵捷发出了痛苦的尖叫，肛门被撕裂般的痛楚让她全身都绷紧了。那根肉棒太粗了，龟头像要撕裂她一样强行挤入，肛门的括约肌被撑开到极限，每一寸进入都伴随着剧痛。
　　“放松，放松一点。”林奇一边用力往里顶一边说道，他能感觉到魏韵捷的肛门内壁紧紧包裹着自己的龟头，那种紧致感比阴道还要强烈数倍。
　　龟头被温热的肛肉紧紧箍住，每一寸前进都异常困难，但也带来异常强烈的快感。
　　魏韵捷剧烈地喘息着，额头上冒出冷汗。
　　她能感受到那根粗大的肉棒正在一寸一寸地侵入自己最羞耻的部位，能感受到肛门被完全撑开，括约肌几乎要被撕裂。
　　痛苦和屈辱感让她哭了出来，但身体的某个角落却涌起一股病态的兴奋——这种被完全征服、被迫承受一切的感觉，正是她内心深处隐秘渴望的。
　　林奇终于把整根肉棒都插了进去。
　　魏韵捷的肛门被撑得满满当当，连一点缝隙都没有。
　　他能感觉到肛肉紧紧包裹着自己的阴茎，比阴道还要紧致数倍。那种被紧紧箍住的快感让他差点当场射出来，但他忍住了，开始缓慢抽插。
　　“啊……啊……痛……好痛……”魏韵捷哭喊着，但很快，随着林奇的抽插，疼痛感逐渐减轻，一种奇怪的快感开始涌现。
　　肛交和阴道交的快感完全不同，更深入，更直接，每一次抽插都像直接刺激到了身体最深处。
　　林奇的龟头刮蹭着她肛门内的敏感点，那种摩擦带来了诡异的快感。
　　“现在是谁在操你的屁眼？”林奇一边抽插一边问道，声音因为快感而变得沙哑。
　　“是……是老公……是林奇……”魏韵捷断断续续地回答道，眼泪顺着脸颊流下来，但她的阴道却因为肛交的刺激而更加湿润，淫水源源不断地涌出，顺着大腿流下来。
　　“说，喜欢被老公操屁眼吗？”林奇加快了抽插的速度，餐桌被他撞得剧烈晃动。
　　“喜欢……喜欢……老公操我的屁眼……操我的后庭……把我这里也变成老公的形状……”魏韵捷已经语无伦次了，肛交带来的混合痛楚和快感让她的大脑一片混乱，她只能顺从内心最黑暗的想法，说出那些羞耻的话。
　　林奇狠狠地操了几十下，然后从魏韵捷的肛门里抽出肉棒，又插进了她湿漉漉的阴道。
　　阴道被肉棒重新填满，那种熟悉的饱胀感让魏韵捷尖叫起来。
　　林奇开始在阴道和肛门之间交替抽插，一会儿操她的小穴，一会儿操她的屁眼，每一次变换都让魏韵捷高潮迭起。
　　最后，林奇在魏韵捷的阴道里射精了。
　　滚烫的精液灌满了她的子宫，魏韵捷能感受到那股热流冲击着子宫壁，那种被内射的满足感让她再次达到了高潮。
　　她的阴道剧烈收缩，夹紧了林奇的肉棒，子宫口像小嘴一样吮吸着龟头，榨取着最后一点精液。
　　林奇射完之后没有立刻抽出来，而是继续把肉棒留在魏韵捷体内，感受着她阴道最后的痉挛。他俯下身，亲吻着魏韵捷的后颈，轻咬她的耳垂。
　　“老婆，你真棒。”他在她耳边低声说道。
　　魏韵捷瘫软在餐桌上，浑身都是汗水，脸上泪痕未干。
　　她的裙子被掀到了腰上，肉色丝袜的裆部被撕开，阴道和肛门都一片狼藉，精液和淫水混合着流出来，顺着大腿往下淌。
　　这副模样狼狈而淫靡，但她的心里却充满了被征服的满足感。
　　林奇终于抽出了肉棒，精液立刻从魏韵捷的阴道口涌出来，滴在餐桌上。他看着那摊白浊的液体，满意地笑了。
　　他帮魏韵捷拉下裙子，让她坐起来，然后开始用舌头帮她清洁身体——他跪在地上，用舌头舔舐着魏韵捷双腿上的精液和淫水，像一只忠诚的狗在舔舐主人的身体。
　　这种姿态让魏韵捷又羞耻又兴奋。
　　她看着林奇——这个刚才还在她体内肆虐的强大男人，现在却跪在她腿间，用舌头虔诚地清理着她的身体。这种权力逆转的感觉让她浑身发麻。
　　舔干净之后，林奇站起来，抱起浑身无力的魏韵捷，走向浴室。
　　他打了一盆温水，用毛巾给她擦洗身体。他特别仔细地清理了她的下体，将残留的精液都清理干净，然后再次涂了一些消炎的药膏。
　　魏韵捷噗嗤一声，捂着嘴咯咯咯的笑着。
　　“笑什么？”
　　“笑你刚给我抹完药，又迫不及待操我，结果还得抹药。”
　　林奇腾出一只手，宠溺地揉了揉她的头发。
　　清理肛门的时候，林奇的动作非常轻柔。
　　他用温水冲洗着那个刚才被侵犯过的小洞，看到肛门周围有些红肿，他心疼地亲吻着那里。
　　“疼吗？”他问道。
　　“有点……”魏韵捷小声说道，但随即又补充道，“但也很……爽……”
　　林奇笑了，在她红肿的肛门口又亲了一下：“下次会更舒服的，你的身体会慢慢适应的。”
　　清洗完身体，林奇又把魏韵捷抱回卧室，让她躺在床上休息。
　　他自己也躺下，把她搂进怀里，手指轻轻抚摸着她肥大的屁股，感受着丝袜的质感。
　　他的动作变得更加温柔细致，完全不像昨天那个在她身上疯狂发泄欲望的男人。
　　魏韵捷看着林奇认真的侧脸，心里涌起一股暖流。
　　这个男人，他会在狠狠操她之后温柔地清理她的身体，会在侵犯她最羞耻的部位后又亲吻那里表示心疼，会在满足自己欲望的同时照顾她的感受。
　　而且更重要的是，他似乎真的理解她内心那些连她自己都不敢面对的秘密——比如她对绿帽情节那种隐秘的渴望，比如她在被其他男人觊觎时产生的羞耻与快感并存的复杂情绪。
　　他知道她想要什么，知道她渴望被羞辱、被侵犯、被暴露的阴暗欲望，并且愿意陪她一起探索那些禁忌的深渊。

============================
        [ 30화 수집 완료 ]
============================

老公……”魏韵捷犹豫着开口，声音还带着性爱后的沙哑。
　　“嗯？”林奇转过头，看着她。
　　“我答应你的第二件事不会食言。”魏韵捷问道，声音很小，但眼神很认真。
　　林奇点点头，她这么多次确认，看来是真的很好奇深渊长什么样子。
　　她说她想看林奇操别的女人，想看他征服其他女性，想看他展示强大的性能力。
　　她说每次看到林奇对别的女人流露出兴趣，她既会吃醋，又会暗暗兴奋。
　　她说她幻想过很多次林奇在她面前和别的女人性交，甚至幻想过加入其中，和别的女人一起伺候他。
　　这个秘密魏韵捷埋藏了很久，连她自己都不敢正视。
　　但昨天晚上，在高潮后的脆弱时刻，她终于说出来了。
　　而林奇的回应是——他理解，并且愿意满足她的幻想，只要她真的想要。
　　现在她再次确认，是因为早晨的性爱让她更加确定了——那种被粗暴对待、被强迫做羞耻事情的快感，让她对更黑暗的欲望产生了好奇。
　　林奇转过身来，看着她紧张又期待的表情，笑了笑：“看你表现。如果你表现得好，我就考虑考虑。”
　　林奇说的是——他要她今天一整天都保持真空状态，并且要主动勾引别的男人。
　　不是真的发生关系，而是若有若无的挑逗和暗示。
　　比如在浴园工作时，如果有男顾客多看她几眼，她要回以暧昧的微笑。
　　如果有人搭讪，她要礼貌回应但不明确拒绝。
　　如果有人不小心碰到她，她不能立刻避开，而要装作若无其事。
　　“我要你让别的男人都对你产生欲望，让他们想象和你做爱的样子，让他们硬着阴茎幻想你的身体。”
　　林奇在她耳边低语，声音里满是情欲，“然后回家后，你要详细告诉我，今天有多少男人看了你，有多少人对你产生了欲望，有多少人在幻想操你的小穴。如果你做得好，我晚上就去找张琳兰，把她操得死去活来，然后录下整个过程给你看。”
　　这就是交易。
　　魏韵捷要用自己的羞耻和暴露来换取观看林奇和别的女人性交的录像。
　　这既是惩罚也是奖励，既是屈辱也是满足。
　　魏韵捷的阴道因为这个提议而再次湿润了——她想象着自己穿着裙子却不穿内裤，在公共场合行走，让陌生男人的目光肆意打量自己的身体。
　　想象着那些男人想象着她的裸体，硬着阴茎幻想和她做爱。
　　想象着晚上回家后，一边被林奇操一边讲述白天的经历。
　　最后再观看林奇和别的女人的性爱录像。
　　整个幻想过程充满了背德的刺激感，让魏韵捷浑身发烫。
　　她虽然羞耻，但最终还是点头答应了。
　　“好……我答应你……”魏韵捷小声说道，声音里带着一丝兴奋的颤抖。
　　林奇满意地笑了，在她唇上亲了一下：“真乖。”
　　这次真的只是轻轻一吻，然后林奇就起身接了个电话。
　　魏韵捷躺在床上，双腿微微张开，感受着丝袜裆部还残留的湿润感。
　　她的阴道还在隐隐作痛，但那种疼痛中夹杂着满足。
　　她摸着自己的小腹，想象着林奇的精液还在自己子宫里，想象着那些精子正试图和她卵子结合。
　　虽然知道不可能怀孕，但这种被内射的想象还是让她异常兴奋。
　　林奇接到了秋水烟的电话，说浴园那边有急事需要他去处理。魏韵捷主动提出要跟去帮忙，林奇想了想，同意了。
　　两人驱车前往浴园，路上，魏韵捷一直很安静，似乎在想着什么。
　　林奇也没有打扰她，他知道这个女人正在经历内心的挣扎。
　　到了浴园，秋水烟已经在办公室等他们了。
　　看到林奇带着魏韵捷来，她也没多问，直接开始汇报情况。
　　原来第一批精液面膜有了市场问题，是有几个客户对重返新生的效果提出了质疑，说效果没有宣传的那么好，要求退款。
　　“这几个客户都是有一定社会地位的，如果处理不好，会对我们的声誉造成影响。”秋水烟说道。
　　林奇冷笑一声，“修真界的丹药也没这么快。告诉他们，至少要一个星期才能初步见效，如果他们等不了，可以退款，但以后不再接待。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”林奇打断了秋水烟的话，“我们的产品没问题，是他们太心急。按我说的做。”
　　秋水烟点了点头，起身去处理了。办公室里只剩下林奇和魏韵捷。魏韵捷走到林奇身后，轻轻给他按摩肩膀。
　　“老公，你这样会不会太强硬了？”魏韵捷问道。
　　“强硬？”林奇摇了摇头，“这不是强硬，这是原则。我们的产品没问题，为什么要妥协？真要见效快，就去买丹药，希望他们买得到。”
　　魏韵捷点点头，继续按摩着。
　　林奇忽然想起了什么，问道：“对了，你侄子陈安刚和张琳兰的事，你怎么看？”
　　魏韵捷愣了一下：“他们？”
　　“昨晚他不是送张琳兰下楼了吗？你觉得他能成功吗？”
　　魏韵捷想了想，摇摇头：“不知道。张老师看起来挺高傲的，陈安刚就是个混混，但……”
　　“但什么？”
　　“但我总觉得，张老师心里想的是你。”魏韵捷说出了自己的想法。
　　林奇笑了：“怎么，吃醋了？”
　　“才没有！”魏韵捷否认，但语气里的酸意还是掩饰不住。
　　林奇拉过她的手，让她坐在自己腿上，抱着她说道：“放心吧，她怎么想是她的事，我心里只有你。”
　　“真的？”魏韵捷抬头看着他，眼睛里闪着光。
　　“当然是真的。”林奇吻了吻她的额头，“你是我老婆，现在是，以后也是。”
　　这句话像蜜糖一样甜进了魏韵捷的心里，她把脸埋在林奇胸口，小声说道：“老公，你对我真好。”
　　两人温存了一会儿，秋水烟回来了，说事情已经处理好了。那几个客户最终没有退款，同意再等一段时间看看效果。
　　“做得不错。”林奇夸奖道。
　　秋水烟笑了笑，目光在魏韵捷身上停留了一下，然后说道：“小林子，还有件事。白夫人说想请你吃个饭，感谢你治好了她的伤。”
　　“白珍熙？”林奇挑了挑眉，“什么时候？”
　　“今天晚上，地点在帝豪酒店。”
　　林奇想了想，点了点头：“可以，几点？”
　　“七点。”
　　“好，我会准时到。”
　　秋水烟又汇报了一些其他事情，然后神色玩味的看了两人一眼，退出了办公室。
　　林奇看向魏韵捷：“今晚跟我一起去？”
　　“我可以去吗？”魏韵捷有些不确定。
　　“当然可以，你是我女朋友，带你去不是很正常吗？”林奇理所当然地说道。
　　魏韵捷心里一暖，用力点了点头：“嗯！我去！”
　　接下来的时间，林奇处理了一些公司的日常事务，魏韵捷则开始履行诺言，被安排到大堂接客。
　　忙碌了一天，到了傍晚，两人回家换了身衣服，准备去赴白夫人的宴。
　　魏韵捷特意穿了件优雅的连衣裙，配上了一双肉色的丝袜——她知道林奇喜欢她穿丝袜的样子。
　　林奇看到后，果然眼睛一亮，把她拉过来好好亲了一顿。
　　“老婆，你今晚真美。”林奇在她耳边说道。
　　“你每次都说这句话。”魏韵捷娇嗔道，但心里甜滋滋的。
　　“因为每次都发自内心。”林奇认真地说道。
　　两人相视一笑，手牵着手出门了。
　　吃饭内容很简单，白珍熙彻底稳固修为，还帮他推荐了一个客户，过阵子邀请他去他们家，白珍熙的老公想请自己吃个饭。
　　谈事结束，打车回家途中。
　　林奇手机响了。
　　电话是张琳兰打来的。
　　林奇看了魏韵捷一眼，按下了免提键。电话那头传来了张琳兰略带醉意的声音：“林奇……你在哪儿呢？我想见你……”
　　魏韵捷的脸色变了变，但没有说话。林奇对着电话说道：“张老师，你喝醉了。”
　　“我没醉……我就是想见你……林奇……我好想你……”张琳兰的声音里带着哭腔，“你知道吗？自从那天之后……我每天都想着你……想着你操我的样子……想着你那根大肉棒……”
　　这些话通过免提清晰地传了出来，魏韵捷的脸一下子白了。她没想到张琳兰会说出这么露骨的话。
　　林奇皱了皱眉：“张老师，你真的喝醉了。”
　　“不要，你不能让他来！我不要他！我就要你！”张琳兰尖叫起来，“林奇，你过来好不好？我在家……我穿了你喜欢的丝袜……黑色的……吊带的……你来操我好不好？就像那天在宾馆一样……狠狠地操我……”
　　魏韵捷咬着嘴唇，心情复杂。
　　她想让林奇挂掉电话，但又想听下去——那种矛盾的心理让她痛苦不已。
　　她能接受秋水烟，是因为她知道，林奇不会喜欢对方的生活方式，以及身材样貌。
　　但张琳兰，一个老师，并且姿色并不逊色自己多少，还很知进退。
　　林奇注意到了她的表情，对着电话说道：“张老师，我已经有女朋友了。我们以后不要再联系了。”
　　说完，他直接挂断了电话，然后把手机扔到了一边。
　　客厅里一片寂静，只有两人的呼吸声。良久，魏韵捷才小声说道：“老公，你……你真的不打算见她了吗？”
　　林奇看着她：“你想让我去见她吗？”
　　“我……”魏韵捷张了张嘴，却不知道该怎么回答。
　　从理智上讲，她当然不希望林奇去见张琳兰。但从心底深处，有那么一丝隐秘的欲望，让她想要林奇去——她想看看张琳兰被林奇操的样子，想看看那个女人在林奇身下浪叫的样子。那种背德的刺激感，让她浑身发烫。
　　林奇看出了她的挣扎，走过来把她抱进怀里：“老婆，别想太多。不管你怎么想，我想听你的真实想法。”
　　魏韵捷把头埋在林奇胸口，声音闷闷地传来：“我……我不想你见她……但是……但是我也不知道自己怎么了……一想到你和她……我心里就很难受……但又有点……有点兴奋……”
　　她终于说出了内心最真实的想法。林奇轻轻抚摸着她的头发：“我明白了。但是老婆，你要知道，不管我怎么对她，你都是最重要的那个。你永远是我老婆。”
　　“真的吗？”魏韵捷抬起头，泪眼汪汪地看着他。
　　“当然是真的。”林奇认真地点头。
　　魏韵捷咬了咬嘴唇，忽然做出了一个大胆的决定：“那……那你去吧。”
　　林奇愣住了：“什么？”
　　“你去见她。”魏韵捷一字一句地说道，“但是……但是你要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“你要把过程录下来……然后回来放给我看……”魏韵捷说完这句话，脸已经红得像要滴血，但她还是勇敢地看着林奇，等待着他的回答。
　　这个要求太大胆了，连林奇都有些惊讶。但他很快反应过来，这是魏韵捷内心那个隐秘欲望的彻底爆发。
　　她想看，但又不敢亲自去，所以想通过录像的方式来满足自己的窥视欲。
　　林奇沉默了一会儿，然后点了点头：“好，我答应你。”
　　魏韵捷露出了一个复杂的笑容，那笑容里有痛苦，有挣扎，但更多的是解脱。她终于不再压抑自己，正视了内心那个不为人知的欲望。
　　“那你现在就去吧。”魏韵捷推了推林奇，“早点去早点回。”
　　林奇看着她，在她唇上亲了一下：“等我回来。”
　　“嗯。”
　　后续内容或更多书，加扣扣 205465681
　　林奇把魏韵捷送回家，自己打了辆车，转身离开了。
　　魏韵捷一个人站在客厅里，听着门被关上的声音，眼泪终于控制不住地流了下来。
　　她知道这样做很傻，很危险，甚至可能让自己的地位被动摇。
　　但她就是控制不住。
　　那个欲望像毒蛇一样缠绕着她的心，让她无法呼吸。她需要释放，需要满足，哪怕是自虐式的满足。
　　也许这就是他们这种人的爱情，不只有纯洁和美好，还有阴暗和复杂。
　　而她想要探索的，正是那些隐藏在光明之下的阴暗角落，那些魏韵捷自己都不敢直视的欲望深渊。
　　不过她相信，只要自己想，林奇会牵着她的手，一起走进去，看看里面到底有什么。
　　如果她害怕，他会保护她；如果她兴奋，他会引导她；如果她后悔，他会及时抽身。但在此之前，林奇会确认她的真实想法，确认她是否真的渴望那些禁忌的刺激。
　　魏韵捷走到落地窗前，看着车驶出小区，消失在夜色中。然后，她蜷缩在沙发上，抱住自己的膝盖，等待着林奇回来。

============================
        [ 31화 수집 완료 ]
============================

林奇是一个十六岁的高一学生，长得很好，学习成绩，体育成绩都很出色，唯独身高一米六。
　　他还有个不为人知的秘密，今天他又被这个问题困扰了。
　　此时学生们还在上课，林奇请假来到教学楼厕所内，他扶着自己十九厘米的大鸡巴，上面青筋暴起，血管内，能看到血液流动。
　　作为一个穿越到这个世界十六年的魂穿者，他明白，少年的勃起只有想办法射出来，才能缓解。
　　学校里有很多女孩想做他女朋友，但他只喜欢熟女，以及丝袜，高跟鞋。
　　这也是新时代青年的通病，过早的浏览互联网，小伙子们已经深刻知道，自己喜欢的口味。
　　今天的勃起，是因为班主任。
　　张琳兰，四十七岁，年轻时喜欢做模特，后来为了方便嫁人，当了老师。
　　现在有些发福，一米七五的身高，一百二十斤，D+的胸部，还有职业裙下包裹的肥臀，平日总是不经意间卖弄风骚。
　　【天赐系统已绑定】
　　【宿主天赋非凡，适合修炼红尘决，此功法可散布红尘气，一气一妻】
　　【红尘决可以降低人心中的防备，改变目标感官，修行精深处，甚至可以扭曲现实】
　　【因宿主天生适配，红尘决将自主运转】
　　【红尘决的修炼会累积欲望，直到宿主可以自行控制，积累的欲望会反噬自身。轻则走火入魔，重则爆体而亡。】
　　林奇第一反应，不是惊讶，而是思考。
　　脑海中的第一句话“要是修炼红尘决，那我岂不是可以随意玩弄那些熟女？”
　　一瞬间他脑海在闪过很多人。
　　母亲/班主任/校长/同桌母亲。
　　随即他冷静下来，自己精虫上脑了。
　　可却又无法抵抗身体内，传来的热流。
　　耳边，传来学生们朗朗的读书声，以及每个班级后排学生的低声私语。
　　感官还在增强。
　　他听到了操场上的蝉鸣，街头呼啸而过的汽车轰鸣，更远处商场里的叫卖声。
　　灵魂好似能看到般，新奇的打量着一切。
　　【自动修炼成功，天生适配，诞生地一缕红尘气】
　　【开放商城】
　　林奇挺着梆硬的鸡巴，看向视网膜前的文字图案。
　　【增粗卡，春欲水，延时卡，精液药剂，性瘾决，模糊感知卡，修炼基础要点】
　　品类繁多，让他眼花缭乱。
　　所有思考全部化作一个念头。
　　要不试试？
　　拿谁试？
　　班主任，张琳兰！
　　他低头看向自己的鸡巴，正思考着如何软下去，体内红尘气涌动，从龟头出，忽地软了下来，逐渐蔓延至肉棒，最后变成了一条十厘米长的肉虫。
　　他心念一动，红尘决运转，肉虫又成了肉龙。
　　少年怀揣着躁动不安的心情，回到教室。
　　班主任扶了扶眼镜，见林奇没什么异样，继续讲课。
　　这是最后一节课了，六点半，铃声响起，学生们都离开了学校。
　　死党陈吕染找他一起回家，林奇让他先回，自己要去找老师问问题。
　　“你疯了？还是我听错了？”
　　“滚滚滚，我今天有大事要办，回头请你喝茶。”
　　“冰红茶还是东方树叶？”
　　“再不走我打人了奥。”
　　两人嬉笑着散去，林奇抓紧时间前往老师办公室。
　　张琳兰还没走，正站着身子收拾小包，准备回家。
　　太阳西下，最后一缕残阳落在张琳兰身上，好似镀了层梦幻的面纱。
　　令原本就划过淡妆的脸上，更添加了层神秘的气质。
　　职业正装包裹着丰满到快要溢出的胸部，长裙包裹着肉臀，延过膝盖，露出肉色丝袜，丝袜脚踩在三厘米低跟鞋里。
　　林奇咽了口口水，这诱人的妖精！
　　张琳兰听见开门声，看向林奇，她对这个学生观感不错，家境很好，学习不错，从来没给自己惹过麻烦，每次过节还给自己送些便宜的小礼物。
　　“林奇，放学不回家，有事吗？”
　　林奇回过神，他想起红尘决里的内容，要触碰身体，把红尘气渡过去。
　　红尘气会让人的身体不自觉地，向红尘决修炼者靠近。
　　时间长久，甚至会影响心灵。
　　“老师，我想问你道题。”
　　林奇接着问问题，不经意间触碰了张琳兰的手。
　　随着讲解结束，林奇看着张琳兰离去。
　　【为加快进程，系统给予新手帮助】
　　【张琳兰，女，四十七岁】
　　【兴趣：喜欢穿衣打扮，热爱舞台】
　　【私密兴趣：恋处癖（喜欢处男），淫语癖（喜欢性爱时激情的语言交流），阴道深处癖（天生长阴，渴望大鸡巴操入深处）】
　　【关系男性：10】
　　看到最后一项，林奇的肉棒又一次硬了起来。
　　思索片刻，心里有了计划。
　　计划实施，需要等到明天。
　　回到家中，家里空无一人，一座市中心顶层大平房，五百多平米，只有他一人居住。
　　夜晚睡不着，林奇在网上发布招聘启事。
　　{寻找保姆，年龄35-60，工资底薪30000，经验丰富者可加薪。}
　　一整晚，林奇在期待明天到来中睡去。
　　翌日，等到下午放学，林奇再次去找张琳兰。
　　班主任即便没课，也会最后再走。
　　推开办公室门，张琳兰看样子刚接完电话，手机还握在手中，屏幕刚刚暗下去。办公室里只剩下她一个人，夕阳从西侧窗户斜射进来，在木质地板上铺开一片暖金色的光斑。她已经收拾好手提包放在桌上，肉色丝袜包裹着的小腿并拢着，三厘米的低跟鞋轻轻点着地面——这是她在等待时的习惯性小动作。
　　见到林奇推门进来，张琳兰习惯性地露出职业性的微笑，嘴角弯起的弧度恰到好处，眼角的细纹也随着笑容舒展开来。她扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，镜片后的眼睛眨了眨，带着些许询问的意味。
　　“怎么啦林奇，今天又有问题吗？”
　　声音温和平稳，带着教师特有的耐心语气。她今天穿了件浅蓝色的衬衫，领口系着一枚小巧的珍珠扣，衬衫下摆扎进职业裙的腰部，勾勒出丰满的胸部曲线——那对E罩杯的乳房在衬衫布料下显露出清晰的轮廓，尤其是顶端两个小小的凸起，透过薄薄的棉质衬衫面料隐约可见。裙子是深灰色的及膝包臀裙，紧实地包裹着肥硕圆润的臀部，裙摆下延过膝盖，露出肉色丝袜包裹的大腿和小腿。丝袜的质地很薄，几乎是透明的，能清晰看到下面皮肤的色泽，脚踝处的丝袜边缘在低跟鞋口处微微收紧，脚背上透过丝袜能看到淡淡的青色血管纹路。
　　林奇的呼吸瞬间变得急促起来。他站在门口，目光不受控制地在张琳兰身上扫视——从胸部到腰肢，再到被裙子紧紧包裹的肥臀，最后停留在那双穿着肉色丝袜的腿上。红尘气在他体内涌动，他能感觉到自己裤裆里的肉棒已经开始苏醒，龟头在马眼处渗出一点点前列腺液，沾湿了内裤的布料。
　　他不敢把眼前这个女人与系统描述的“关系男性：10”联系在一起。眼前的张琳兰看起来那么端庄、那么优雅，她扶着眼镜的样子，她微微歪头等待回答的姿态，她衬衫领口下若隐若现的乳沟——这一切都让这个四十七岁的女人散发出一种成熟女性特有的魅力，一种让学生不敢亵渎的教师威严。
　　可系统不会说谎。
　　林奇的喉咙上下滚动了一下，吞咽了口唾沫。他能听到自己的心跳声在耳边砰砰作响，血液在血管里奔涌，全部朝着下半身汇集。裤裆里的肉棒正在以惊人的速度充血勃起，龟头因为过度充血而变成了深红色，马眼处渗出的前列腺液更多了，在内裤上晕开一小片湿润的痕迹。十九厘米的长度，粗壮的程度堪比成年男性的手腕，上面的青筋像蚯蚓一样隆起，随着心跳搏动着。
　　办公室里很安静，只有窗外远处传来的汽车鸣笛声，以及楼下操场上体育生训练的喊叫声。夕阳的光线在逐渐变暗，墙上的时钟指针指向下午五点四十分。其他老师早已经下班离开，整层楼都空荡荡的，只有这间办公室里还有人。
　　这是一个绝佳的机会。
　　林奇深吸一口气，往前走了几步，直到距离张琳兰只有一米左右的距离。这个距离足够近，近到可以闻到她身上淡淡的香水味——是一种混合了茉莉花和檀木的成熟女性香氛，还夹杂着一丝若有若无的汗味，那是忙碌一天后身体自然散发的味道。
　　“老师，”林奇开口，声音因为紧张而有些沙哑，“我这里很硬，一天了，很疼，能帮我看看吗？”
　　说着，他甚至没有给张琳兰反应的时间，右手直接抓住自己校服裤的松紧腰，往下一拉——连同内裤一起，将整根完全勃起的肉棒暴露在了空气中。
　　“噗”的一声轻响，肉棒从裤裆里弹出来，因为充血过度而微微向上翘起，龟头圆润饱满，紫红色的冠部在马眼处张开一个小孔，正渗出透明的粘液。整根肉棒的长度惊人，从耻骨根部到龟头顶端足足有十九厘米，粗壮的茎身上青筋暴起，那些血管像藤蔓一样缠绕在肉棒表面，个别地方因为静脉曲张而凸起，像是皮下埋着小小的钢珠。血液在血管里快速流动，肉棒随着心跳轻微地搏动着，散发出灼热的温度。阴囊紧紧收缩着，两颗卵蛋紧贴着会阴部，上面的皮肤布满了细密的皱纹。
　　空气仿佛凝固了。
　　张琳兰整个人完全僵在了原地。
　　她的笑容还凝固在脸上，但眼神已经从温和变成了震惊，然后是难以置信，最后是某种复杂的、难以言说的情绪。
　　她的嘴巴微微张开，想要说什么，却发不出任何声音。
　　握着手机的手指收紧，指关节因为用力而泛白。金丝眼镜后的眼睛瞪大了，瞳孔收缩，视线死死地盯在林奇的下体上——不，准确地说是盯在那根粗大得离谱的肉棒上。
　　一来是林奇的举动超出意外。
　　这是一个十六岁的学生，一个她教了快一年的学生，一个平时表现得彬彬有礼、学习成绩优秀、家境优越的学生。
　　现在这个学生站在她面前，把自己的阴茎完全暴露出来，还让她“看看”。
　　这种行为的突兀、大胆、甚至是疯狂，完全超出了张琳兰作为教师的认知范畴。
　　她的第一反应应该是怒斥，应该是立即转身离开，应该是打电话给学校领导或者报警——任何一个正常的教师都会这么做。
　　但张琳兰没有动。
　　另一个原因，就是因为这根鸡巴太粗太大了！
　　张琳兰的视线无法从那根肉棒上移开。四十七年的人生，十个性伴侣的经验，她见过的阴茎不算少——有短小精悍的，有细长柔软的，有粗壮有力的。
　　但眼前这根……这根本就不像一个十六岁少年该有的尺寸。
　　这长度，这粗度，这勃起时青筋暴起的狰狞模样，这龟头紫红色泽的成熟感，这马眼处不断渗出的透明粘液——这一切都散发着一种原始的、兽性的、令人心悸的性吸引力。
　　她的呼吸开始变得急促，一缕热流在体内疯狂窜动，不断影响她的理智。
　　胸脯随着呼吸起伏，衬衫下的乳房轻轻晃动，顶端的乳头在布料下更加明显地凸起。
　　肉色丝袜包裹的腿不自觉地并拢得更紧了，大腿内侧的肌肉微微颤抖。
　　她能感觉到自己的阴道深处传来一阵熟悉的悸动——那是子宫颈口在收缩，阴道壁的褶皱在微微蠕动，一股暖流从子宫深处涌出，浸湿了内裤的裆部。
　　恋处癖。淫语癖。阴道深处癖。
　　系统的描述在张琳兰此刻的反应中得到了完美的验证。
　　她喜欢处男——那种未经人事的羞涩，那种第一次的笨拙，那种由她来引导和掌控的快感。
　　她喜欢性爱时激情的语言交流——那些粗俗的、露骨的、充满占有欲的词汇能让她更兴奋。
　　她天生长阴道，子宫口位置比一般女性更深，她渴望大鸡巴能操进最深处，顶到那个从来没有人到达过的位置。
　　而现在，眼前就有一根堪称完美的阴茎。
　　粗大、坚硬、青筋暴起、龟头饱满——完美符合她所有的幻想。而且还是处男，一个十六岁的处男。
　　“林、林奇……”张琳兰终于找回了自己的声音，但声音干涩沙哑，完全不像平时那个沉稳的班主任。“你……你知道你在做什么吗？”
　　她试图让自己的语气严厉一些，试图摆出教师的威严。
　　但她的眼睛仍然盯着那根肉棒，视线从龟头滑到茎身，再滑到阴囊，然后又回到龟头上。她能清楚地看到马眼处又渗出一滴前列腺液，那滴透明的粘液顺着龟头的冠状沟滑落，挂在系带处，在夕阳的光线下闪烁着淫靡的光泽。
　　“我知道，老师。”林奇的声音也在颤抖，但不是因为害怕，而是因为兴奋。他能看到张琳兰的反应——她没有立即逃开，没有尖叫，没有怒斥。她僵在那里，眼睛死死地盯着自己的肉棒，呼吸急促，胸口起伏，丝袜腿并拢摩擦。
　　这一切都说明，系统的描述是真的，红尘气在起作用，张琳兰内心深处那些不为人知的癖好正在被唤醒。
　　“我这里真的很疼。”林奇往前又走了一小步，肉棒几乎要碰到张琳兰的裙子下摆。“从早上到现在，一直这么硬着。上课的时候硬，吃饭的时候硬，连刚才走过来的时候都在硬。老师，我该怎么办？”
　　他故意把“硬”字说得特别重，语气里带着少年特有的无助和求助意味，但眼神里却闪烁着某种狡黠的光芒。
　　红尘气在他体内运转，一小缕无形的气息从他身上散发出来，悄无声息地包裹住张琳兰。那不是强制性的控制，而是一种诱导，一种催化，将张琳兰内心深处那些压抑的欲望放大，让她对眼前这根肉棒的渴望更加强烈。
　　张琳兰感觉到一股莫名的燥热从体内升起。那不是因为办公室温度高，而是一种源于生理本能的燥热。
　　她的脸开始发烫，耳根泛红，连脖子上都浮现出淡淡的红晕。衬衫的领口突然觉得有些紧，她下意识地抬起手，想松开一颗扣子，但手举到一半又停住了——这个动作太暧昧了，在现在这种情境下，松开衣领会传递出完全错误的信号。
　　但她的身体在背叛她。
　　阴道深处的悸动越来越强烈，子宫颈口像是在收缩又像是在扩张，一股又一股的暖流涌出，她能清楚地感觉到内裤裆部已经湿了一片。
　　那湿意透过内裤的棉质布料，又透过丝袜的尼龙面料，让她大腿内侧的皮肤能感觉到那种粘腻的湿润感。肉色丝袜的摩擦力突然显得格外敏感，每一次大腿相互摩擦，都能让她阴道深处传来一阵酥麻。
　　“你……你应该去医院。”张琳兰艰难地说道，视线终于从肉棒上移开，看向林奇的脸。
　　但少年的脸上那种混合着无助和渴求的表情，还有那双眼睛里闪烁的光芒，让她刚刚建立起来的一点理智又开始动摇。“这种情况……这不是老师能处理的。”
　　“可是医院好远。”林奇又往前挪了一小步，现在他的肉棒已经轻轻碰到了张琳兰的裙子。隔着包臀裙的面料，龟头顶端柔软的冠部抵在了张琳兰的小腹下方，正好是阴阜的位置。
　　“而且去医院怎么说？说我鸡巴硬了一天？医生会笑话我的。老师，你就帮我看看吧，看看是不是肿了，是不是发炎了……”
　　他说着，竟然伸手抓住了张琳兰的手腕。
　　张琳兰的小手，白皙如玉，手指修长，指甲修剪得整齐干净，涂着淡粉色的指甲油。林奇拉着她的手，往自己的肉棒上引导。
　　“不……不行！”张琳兰像是被烫到一样想要抽回手，但林奇握得很紧。
　　而且——而且她的内心深处，那个被恋处癖、淫语癖和阴道深处癖支配的潜意识部分，其实并不想真的抽回手。她的手指在半空中颤抖，指尖距离那根灼热的肉棒只有几厘米。
　　她能清楚地看到肉棒上的细节：龟头顶端深红色的冠部，马眼处长开的小孔里还在渗出粘液，冠状沟里积攒了一些透明的前列腺液，在夕阳光线下反射着水光。
　　茎身上的青筋一根根凸起，像老树的根须缠绕在树干上，血管里的血液奔流着，让整根肉棒的温度高得烫人。阴囊紧紧收缩，两颗卵蛋的轮廓清晰可见，上面的皮肤布满褶皱，还有稀疏的阴毛从根部蔓延出来。
　　“老师，你就碰碰它。”林奇的声音变得低沉，带着蛊惑的意味。“就碰一下，看看是不是很烫。我真的很担心，万一这是什么病……”
　　他拉着张琳兰的手，终于让她的指尖碰到了龟头的顶端。
　　“啊……”
　　两人同时发出一声轻呼。
　　林奇是因为龟头传来的触感——张琳兰的指尖微凉，皮肤滑嫩，那种触摸带来的刺激感让他整个人都颤抖了一下。
　　肉棒猛地跳动，马眼里喷出一小股前列腺液，直接溅到了张琳兰的手指上。那液体透明粘稠，带着少年特有的清淡麝香味，沾在她淡粉色的指甲上，显得格外淫靡。
　　张琳兰则是因为指尖传来的温度和触感。龟头的皮肤柔软中带着韧性，温度高得像是发烧一样。马眼里渗出的粘液沾在她的手指上，那种粘腻的触感让她想起很多年前，第一次触碰男性阴茎时的场景。但那时候的阴茎远没有这么粗大，远没有这么灼热，远没有这么……完美。
　　她的手指像被施了魔法一样，停在那里不再往回抽。
　　反而，在潜意识的本能驱动下，她的指尖轻轻地在龟头上滑动，从冠部滑到马眼，然后再滑回来。前列腺液被涂抹开来，在龟头表面形成一层薄薄的水膜，在夕阳光线下反射着淫靡的光泽。
　　“老师……”林奇的呼吸更加粗重了。他能感觉到张琳兰的手指动作从最初的僵硬变得逐渐灵活，那种小心翼翼的触摸变成了带着探索意味的抚摸。
　　红尘气在两人之间流转，催化着张琳兰内心深处的欲望。“它……它是不是很烫？”
　　“嗯……”张琳兰无意识地应了一声。她的眼睛又回到了肉棒上，专注地看着自己的手指在那根粗大的阴茎上滑动。
　　食指的指腹轻轻按压龟头顶端，感受着那柔软的肉球在压力下微微变形，马眼因为刺激而张开，又一股前列腺液涌出来，顺着她的手指流到指缝里。
　　她的另一只手也举了起来，像是被某种无形的力量牵引着，慢慢地、颤抖地伸向肉棒的茎身。终于，两只手都握住了那根滚烫的阴茎——一只手握住龟头，另一只手握住茎身的中段。
　　“唔……”林奇忍不住发出一声舒服的呻吟。张琳兰的手虽然不大，但两只手合握才能勉强圈住肉棒的粗度。
　　她的手掌温热，手指修长，握住的力度恰到好处，既不会太轻让人觉得瘙痒，又不会太重让人感到疼痛。尤其是她右手的拇指，正有意无意地在龟头的冠部边缘来回摩擦，那里是阴茎最敏感的区域之一。
　　“老、老师……”林奇的声音已经带上了喘息，“你……你在做什么……”
　　这当然是在明知故问。但张琳兰需要这个台阶，需要这个借口，需要这个可以让她的行为合理化——哪怕只是表面上的合理化——的理由。
　　“我……”张琳兰的喉咙滚动了一下，她的脸更红了，连耳朵尖都泛着粉红色。“我在帮你检查。这种……这种长时间勃起，可能是疾病的前兆。老师学过一些基础的生理知识……”
　　她说着自己都不信的谎话，但手上的动作却没有停。右手握住肉棒轻轻上下套弄，手掌心紧贴着茎身皮肤滑动，感受着那些暴起的青筋在手心里摩擦的感觉。
　　左手则专注于龟头，拇指和食指捏住冠部轻轻揉搓，指尖时不时划过马眼，刺激得那里不断渗出更多的前列腺液。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　安静的办公室里响起淫靡的水声。那是张琳兰手掌与肉棒摩擦时发出的声音，因为龟头和马眼处不断渗出的前列腺液起到了润滑作用。
　　粘稠的透明液体被涂抹在整根肉棒上，让茎身在夕阳光线下闪闪发亮，像涂了一层油。
　　林奇闭上眼睛，仰起头，享受着这突如其来的服务。
　　他没想到会这么顺利，没想到张琳兰会这么快就上手，没想到这个平时端庄严肃的班主任，握着他肉棒套弄的技巧会这么娴熟。
　　她的拇指正好按压在系带处，那是阴茎最敏感的位置之一。
　　她的手掌在上下套弄时，虎口会在龟头冠部边缘施加恰到好处的压力。
　　她的手指还会时不时轻轻抠弄马眼，让更多的前列腺液流出来。
　　这绝对不是第一次做这种事的女人能有的技巧。
　　林奇想起了系统的那句“关系男性：10”。
　　十个不同的男人，十段不同的长期性经历，累积起来的经验让张琳兰对男性的身体了如指掌。
　　她知道哪里最敏感，知道用什么力度最合适，知道怎么样能让对方最快地兴奋起来。
　　而现在，这些经验全都用在了他这根十六岁的处男鸡巴上。
　　“啊……老师……”林奇忍不住发出呻吟，“好舒服……你弄得我好舒服……”
　　他故意用少年特有的、带着些许稚气的声音说着露骨的话。
　　他知道张琳兰有淫语癖，喜欢性爱时激情的语言交流。
　　那么，就从现在开始，用语言来催化她的欲望。
　　果然，张琳兰听到他的话后，手上的动作顿了一下，然后变得更加强烈了。
　　套弄的速度加快，力度也加大，肉棒在她手里被撸得“啪啪”作响，龟头因为快速摩擦而变得更加通红，马眼里渗出的前列腺液几乎变成了一小股细流，顺着茎身往下淌，一直流到阴囊上。
　　“林奇……”张琳兰的声音也变得沙哑，带着某种压抑的兴奋。“你这里……真的很大。老师教了这么多年书，从来没见过学生有这么大的……”
　　她开始主动说淫话了。
　　这是被激发出来的本能，是她内心深处淫语癖的体现。
　　她需要说这些，需要在言语上参与这场禁忌的游戏。
　　“老师见过很多吗？”林奇睁开眼睛，低头看着张琳兰。
　　她正专注地盯着手里的肉棒，金丝眼镜后的眼睛里闪烁着某种狂热的光芒。她的嘴唇微微张开，呼吸急促，胸脯剧烈起伏，衬衫下的乳房晃动得更加明显了。
　　“不……不多。”张琳兰说，但她的表情出卖了她。
　　她的嘴角不受控制地上扬，那是得意，是炫耀，是一种“我知道得很多”的优越感。
　　“但你这个……真的是最大的。又粗又长，这青筋……像钢筋一样。龟头也大，马眼也大，流出来的水也这么多……”
　　她说着，竟然低下头，凑近了肉棒。
　　鼻尖几乎要碰到龟头，她深深地吸了一口气——那是混合了少年体味、汗味、还有前列腺液特有腥味的复杂气味。
　　这个味道让她更加兴奋了，子宫深处涌出的爱液更多，她能感觉到自己的内裤已经湿透，粘腻的感觉从阴唇蔓延到会阴，甚至可能已经渗出内裤，沾湿了丝袜的裆部。
　　“老师……”林奇的声音带着颤抖的兴奋，“你……你在闻吗？”
　　张琳兰没有回答，但她确实在闻。她闭着眼睛，鼻尖在龟头表面轻轻蹭过，闻着那股浓郁的雄性荷尔蒙气味。然后，她做出了一个连自己都意想不到的动作——伸出舌头，在龟头的冠部边缘轻轻舔了一下。
　　“滋……”
　　很轻的一声，但在这安静的办公室里清晰可闻。舌头湿润柔软的触感像电流一样传遍林奇全身，他整个人猛地一抖，肉棒剧烈跳动，马眼里又喷出一小股前列腺液，直接溅到了张琳兰的嘴唇上。
　　“啊！”张琳兰轻呼一声，但并没有躲开。她的舌头在嘴唇上舔过，将那点咸腥的液体卷进嘴里。味道很淡，带着少年特有的清爽感，没有成年男性精液那股浓重的腥味。这种味道让她更加着迷了。
　　处男。这是处男的前列腺液。未经人事的、干净的、纯粹的少年体液。
　　张琳兰的恋处癖在这一刻被彻底点燃了。她抬起头，看向林奇，眼睛里已经没有了教师的矜持，只剩下赤裸裸的欲望。她的眼镜因为低头而微微滑落，挂在鼻尖上，但她没有去扶。口红因为刚才舔嘴唇的动作有些花，嘴角还沾着一点透明的前列腺液。
　　“林奇，”她的声音变得低沉而诱人，“老师可以……可以帮你。帮你解决这个‘问题’。”
　　“怎么……怎么帮？”林奇明知故问，他的心跳快得要蹦出胸腔。
　　张琳兰没有回答，而是用行动做出了回应。她再次低下头，这一次，她没有犹豫，张开嘴，将整颗龟头吞了进去。
　　“嘶——！”
　　林奇倒抽一口冷气。那种温暖湿润的包裹感是他从未体验过的。
　　张琳兰的嘴巴不大，但口交的技巧非常娴熟——她没有试图把整根肉棒吞进去，而是专注于龟头。
　　舌尖在马眼处打转，轻轻捅刺那个小孔，刺激得更多前列腺液流出来，直接流进她的喉咙。嘴唇紧紧裹住冠部，形成真空般的吸吮力，让龟头在她嘴里被吸得“滋滋”作响。一只手继续握着茎身套弄，另一只手则托着阴囊，指尖轻轻揉捏着两颗饱满的卵蛋。
　　“嗯……嗯呣……”
　　张琳兰从喉咙里发出含混的呻吟声，那是肉棒在她嘴里搅动时发出的声音。她的头开始前后摆动，让龟头在她口腔里抽插，每一次深喉时，龟头都会顶到她的喉咙深处，让她产生轻微的呕吐反射，但那种刺激感反而让她更兴奋。唾液混合着前列腺液，形成粘稠的液体，顺着茎身往下流，沾湿了她握着肉棒的手，也沾湿了林奇的阴毛。
　　林奇靠在办公桌边缘，双手撑在桌面上，仰着头大口喘息。他的腰部不受控制地向前挺动，配合着张琳兰口交的节奏。肉棒在那张温润的小嘴里进进出出，龟头每次顶到喉咙深处时，都能感觉到那里柔软的肉壁紧紧裹住冠部，那种极致的包裹感让他几乎要立刻射出来。
　　但他忍住了。系统的新手商城里有一张“延时卡”，此刻正在生效，让他的射精阈值提高到平常的三倍。他可以享受更长的时间，享受这个四十七岁班主任老师精湛的口交技巧。
　　“老师……老师好厉害……”林奇断断续续地呻吟着，他低头看去，能看到张琳兰跪在他面前，金丝眼镜歪斜着挂在脸上，口红已经完全花了，嘴角溢出的唾液混合着前列腺液，拉出几道银丝。她的眼睛紧闭着，但脸上满是沉醉的表情，那种沉浸在口交快感中的痴态，让这个平时端庄的教师变成了一个纯粹的、贪婪的性动物。
　　而且她穿着职业装——衬衫、包臀裙、肉色丝袜、低跟鞋。这套端庄的打扮与她此刻淫靡的行为形成了强烈的反差，那种禁忌感让林奇更加兴奋。
　　他能看到张琳兰衬衫的领口，因为低头的动作而敞开了一些，露出里面黑色的蕾丝胸罩边缘，还有深深的乳沟。
　　裙子因为跪姿而绷得更紧，紧紧包裹着肥硕的臀部，丝袜在膝盖处因为承重而微微变形，脚上的低跟鞋踩在办公室地板上，鞋跟轻轻敲击着地面，发出“哒、哒”的轻响。
　　“滋啵……滋啵……嗯呣……”
　　口交的声音越来越响，越来越湿。张琳兰的技术太好了，她懂得如何用舌头、牙齿、嘴唇的每一个部位来刺激阴茎的不同区域。
　　舌尖重点攻击马眼和系带，牙齿轻轻刮擦冠状沟，嘴唇形成紧实的密封，在抽插时产生强大的吸力。她的手也没有闲着，一只手快速套弄着肉棒的根部，另一只手则揉捏着阴囊，指尖时不时划过会阴部，甚至轻轻按压肛门周围。
　　这种全方位的刺激让林奇几乎到了崩溃的边缘。即使有延时卡的效果，他也感觉到射意正在快速累积。精囊在收缩，前列腺在跳动，精液正在从睾丸产生，通过输精管汇集到精囊里，随时准备喷发而出。
　　“老师……我要……我要射了……”林奇喘息着说。
　　张琳兰听到这句话，非但没有停下，反而加快了动作。她的头摆动得更快，嘴巴吸吮得更用力，喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声——她在吞吃那些不断涌出的前列腺液。
　　她的手也开始快速套弄，虎口在龟头每次从她嘴里抽出时都会狠狠刮擦冠部边缘。
　　这是一种明确的信号：她要他射在她嘴里。
　　林奇再也忍不住了。延时卡的效果在极致的快感面前失效了，精关失守，一股强烈的射意从脊椎深处涌上来，直冲大脑。他腰部猛地向前一挺，肉棒深深插入张琳兰的喉咙深处，龟头顶到了喉结的位置。
　　“呜——！”
　　张琳兰发出一声闷哼，但她没有躲开，反而用力吸吮，喉咙的肌肉紧紧裹住龟头，像是在主动索取精液。
　　然后，射精开始了。
　　第一股精液从马眼里喷发而出，是浓稠的、滚烫的、带着少年特有清淡气味的白浊液体。
　　直接射进了张琳兰的喉咙深处。她能感觉到那股热流冲击着食道壁，顺着食道往下流淌。然后是第二股、第三股……每一次射精都伴随着林奇身体的剧烈颤抖，每一次都让张琳兰的嘴里被更多的精液填满。
　　她努力吞咽着，但精液太多了，从嘴角溢出来，顺着下巴往下淌，滴落在她的衬衫领口上，白色的粘液在浅蓝色的布料上晕开一片淫靡的痕迹。还有一些溅到了她的眼镜镜片上，让她的视野变得模糊。
　　终于，射精结束了。林奇剧烈地喘息着，肉棒在射精后还在张琳兰嘴里跳动，马眼里渗出最后几滴残精。张琳兰缓缓地把肉棒从嘴里吐出来，龟头上还沾着唾液和精液的混合物，在夕阳光下闪着淫靡的光。
　　“哈……哈……”张琳兰也大口喘着气，她跪坐在地上，用手背擦了擦嘴角。精液从她嘴里流出来，沾满了下巴和脖子。眼镜歪斜着，口红完全花了，脸上的妆容也被汗水弄花了。但她的眼睛却亮得惊人，那种满足的、兴奋的、饥渴的光芒。
　　她舔了舔嘴唇，把嘴角的精液卷进嘴里，然后抬头看向林奇。少年的肉棒正在慢慢软化，但依然保持着很大的尺寸，龟头上还在一滴一滴地渗出精液残余。
　　“林奇，”张琳兰的声音沙哑而性感，“你的……很多，也很浓。味道很好。”
　　说着，她竟然又低下头，凑到已经软化的肉棒前，用舌头仔细地舔舐着龟头和茎身，清理上面的精液和唾液混合物。那样子就像一只贪吃的猫，不肯放过任何一滴残液。
　　林奇靠在办公桌上，低头看着这一幕，心里涌起一股强烈的征服感。
　　这个四十七岁的班主任，这个平时高高在上的教师，现在跪在他面前，用嘴为他口交，还津津有味地吃着他的精液。
　　系统描述的那些癖好——恋处癖、淫语癖——此刻全都得到了验证。

============================
        [ 32화 수집 완료 ]
============================

而且，这只是开始。
　　林奇今天必须要操了这个乱交的淫乱班主任！
　　【任务完成：初次接触张琳兰】
　　【奖励：红尘气浓度提升】
　　【获得体验卡一张：性欲增强卡（可直接对女性使用）】
　　【注意：若对方没有性欲，无法使用】
　　系统这波神助攻！
　　林奇毫不犹豫地对张琳兰使用性欲增强卡！
　　那一瞬间，张琳兰只觉得身体里有什么东西被彻底点燃了。
　　起初是下腹部深处传来的灼热感，如同有无数细小的火蛇在她子宫里疯狂游走。
　　她的呼吸骤然急促，丰满的胸脯在白色衬衫下剧烈起伏，透过半透明的丝质内衬能隐约看见黑色蕾丝胸罩的边缘。
　　她穿着紧身的黑色职业套裙，下面是透肉的黑丝连裤袜——这是她作为班主任的习惯着装，明明应该端庄的职业装束此刻却成了致命的诱惑。
　　“唔……”张琳兰双腿猛地夹紧，膝盖内侧的黑丝发出细碎的摩擦声。
　　她能感觉到自己阴道里正在发生可怕的变化——阴蒂不受控制地充血勃起，隔着丝袜和内裤都能清晰地感受到那颗小肉豆正在胀大、变硬，像一颗熟透的莓果急于被采摘。
　　阴道的肉壁开始不受控制地收缩、舒张，分泌出大量温热粘稠的淫水。
　　更可怕的是，这些液体来得如此汹涌，以至于她甚至能听到“咕啾”一声轻响——那是蜜穴深处的爱液冲破宫颈口束缚的声音。
　　紧接着，一股滚烫的骚水从她的小穴深处喷薄而出，瞬间浸透了她薄薄的蕾丝内裤，然后继续向外渗透，在她黑色丝袜的裆部洇开一片深色的水渍。
　　那水渍迅速扩散，在透肉的黑色丝袜上形成一片半透明的湿痕，隐约能看见里面粉红色的阴唇轮廓。
　　“啊……啊啊……”张琳兰的喉咙里溢出抑制不住的呻吟。
　　她双腿发软，不得不扶住旁边的办公桌才能站稳。
　　丝袜裆部那片湿漉漉的区域开始散发出一股甜腻的腥香——那是她淫水特有的味道，混合着黑丝尼龙和女性私处分泌物的复杂气息。
　　她能感觉到爱液正沿着她的大腿内侧往下流，在黑色丝袜上留下几道蜿蜒的水痕。
　　高潮来得猛烈而持久。
　　张琳兰的子宫剧烈痉挛，阴道壁疯狂抽搐，一股又一股的淫水从她早已松软湿润的阴道深处喷涌而出。
　　她的手指死死抠住桌沿，指甲在木质桌面上划出刺耳的声响。透过湿透的丝袜和内裤，她甚至能感觉到自己的阴唇正像花儿一样绽放开来，粉嫩的穴肉向外翻出，渴望着被什么东西狠狠填满。
　　而她的脑海……已经完全被淫秽的画面占据了。
　　林奇的肉棒。
　　粗壮、狰狞、布满青筋的深红色肉棒。
　　龟头硕大如蘑菇，马眼处正渗出晶莹的前列腺液。
　　冠状沟深深刻入柱身，系带绷得紧紧的。那根阴茎在她想象中不断膨胀、变硬，尺寸大得惊人——至少有二十厘米长，直径粗得像她的小臂。
　　她甚至能“闻”到那股浓烈的雄性荷尔蒙气息，混合着汗水和精液特有的腥膻味道。
　　“不……不行……”张琳兰拼命摇头，试图保持最后一丝理智。
　　她是老师，他是学生，这是乱伦，这是犯罪……但这些念头在汹涌的肉欲面前脆弱得如同薄纸。
　　她的身体背叛了她——阴道里的瘙痒感越来越强烈，空虚得发疼。她能感觉到自己的子宫口正在一张一合，渴望着被粗硬的龟头顶开、撑满。
　　后庭的括约肌也不自觉地放松下来，屁眼传来一阵酥麻的悸动，仿佛在渴望着同样粗暴的侵犯。
　　“鸡巴……”张琳兰的嘴唇颤抖着，声音里带着哭腔和无法掩饰的渴望，“我要……大鸡巴……大肉棒……”
　　她说着这样淫秽的话语，身体却诚实地做出了反应。
　　一只手不受控制地滑到了自己的双腿之间，隔着湿透的丝袜和内裤用力按压着早已肿胀不堪的阴蒂。
　　“嗯啊——”她仰起脖子，发出一声高亢的呻吟。
　　指尖隔着三层布料——丝袜、内裤、还有那层湿滑的淫水——狠狠地揉搓着那颗敏感的小肉豆。
　　每一次按压都带来一阵触电般的快感，从阴蒂直冲大脑，让她眼前一阵发白。
　　另一只手则慌乱地扯开了自己衬衫的扣子。
　　纽扣崩飞，露出里面黑色的蕾丝胸罩。
　　她的乳房很大，此刻在胸罩的束缚下高高隆起，乳尖早已硬挺地顶起薄薄的蕾丝，形成两个明显的小凸起。
　　张琳兰的手指急切地伸进胸罩，捏住了自己滚烫的乳头，用力拉扯、拧转。“啊……好想要……好想被操……”她语无伦次地呻吟着，完全失去了平时那个端庄班主任的模样。
　　林奇就站在她面前，冷漠地看着这一切。
　　他看见张琳兰的丝袜裆部已经完全湿透，半透明的黑色尼龙丝袜贴在饱满的阴阜上，勾勒出两片肥厚阴唇的轮廓。
　　他甚至能看见有一小股透明的爱液正从她丝袜的缝隙里渗出来，沿着她的大腿往下流，在黑色丝袜上拉出一道亮晶晶的水线。
　　“求求你……”张琳兰抬起迷离的眼睛看向林奇，眼眶里蓄满了生理性的泪水，“给我……把你的大鸡巴给我……插进我的小穴里……操我……狠狠操我……”
　　她说着，居然开始主动褪下自己的丝袜。
　　由于是连裤袜，这个动作显得有些笨拙。她先将套裙往上撩起，露出被黑色丝袜包裹的浑圆臀部和大腿。
　　然后双手抓住丝袜的腰部边缘，一点点往下褪。
　　湿透的丝袜紧紧黏在她的皮肤上，发出“嘶啦”的细微声响。
　　随着丝袜逐渐褪下，她雪白的臀肉和大腿肌肤一寸寸暴露在空气中——但更显眼的是，她的蕾丝内裤已经完全变成了深色，湿漉漉地贴在她的阴部，甚至能看见内裤边缘有乳白色的爱液泡沫溢出来。
　　“看……我的逼已经湿成这样了……”张琳兰一边褪丝袜一边淫荡地展示着自己，“全都是为了你的鸡巴……林奇同学……求求你把鸡巴插进来……我的子宫好空……好痒……”
　　她终于将丝袜褪到了膝盖处，然后迫不及待地将手伸进内裤里。
　　两根手指没有任何阻碍地就滑进了早已泥泞不堪的阴道——她的穴口已经松软得完全张开，像是在迎接什么似的。
　　张琳兰的手指在自己湿滑的穴道里快速抽插起来，发出“噗嗤噗嗤”的水声。她的阴唇被手指撑开，粉红色的穴肉在手指进出时若隐若现，上面挂满了拉丝的透明爱液。
　　“啊……好舒服……但是不够……手指太细了……”张琳兰一边自慰一边用渴望的眼神盯着林奇的胯下，“我要你的大肉棒……林奇同学……把你的鸡巴塞满我的骚逼……求你了……”
　　她甚至跪了下来，用膝盖在地板上摩擦着向前爬了几步，来到林奇脚边。
　　她仰起头，满脸潮红，嘴唇因情欲而微微肿胀，嘴角还挂着一丝口水。“让我舔……让我先帮你口……我的嘴巴也很会伺候鸡巴的……”说着，她居然真的伸手去解林奇的裤腰带。
　　此时办公室的门突然被敲响了。
　　“张老师？你在吗？刚才好像听到什么声音……”是一个男老师的声音。
　　张琳兰的身体猛地僵住了。理智稍微回笼，她才意识到此刻自己是什么样的状态——衬衫敞开，乳房半露，丝袜褪到膝盖，内裤湿透，手指还插在自己的阴道里。而她就跪在一个男学生面前，正要给他口交。
　　如果是平时，她一定会吓得魂飞魄散。但现在，性欲增强卡的效果让她产生了完全相反的反应——这种随时可能被人发现的危险感，反而加剧了她身体的兴奋。她能感觉到自己阴道里的淫水涌出得更多了，插在里面的两根手指被温热的液体彻底浸泡。屁眼也不受控制地收缩了几下，仿佛在期待一场刺激的公开暴露。
　　“张老师？”门外的男老师又敲了敲门。
　　张琳兰咬了咬嘴唇，做出了一个连她自己都震惊的决定。她没有起身整理衣服，反而用更低的声音对林奇说：“快……把鸡巴掏出来……趁他还没进来之前……让我含一下……”
　　她的眼睛里有疯狂的欲火在燃烧。公开场合的危险感、乱伦的背德感、还有系统卡片强化的淫欲，三种刺激混合在一起，让这个平日里端庄的女教师彻底变成了一个欲求不满的荡妇。她甚至希望那个男老师推门进来，看见她跪在地上舔学生的鸡巴——光是想到那个画面，她的阴蒂就又剧烈地跳动起来，一股新的爱液从阴道深处涌出，顺着她的大腿流到了地板上。
　　林奇低头看着她。张琳兰此刻的样子简直淫荡到了极点。
　　黑发凌乱，眼神迷离，嘴角挂着口水，衬衫敞开露出半边雪白的乳房和黑色的蕾丝胸罩。
　　套裙被撩到了腰际，露出只穿着湿透内裤的下体。
　　黑色丝袜褪到膝盖，在腿弯处堆成一圈
　　。她的手指还插在自己的阴道里，两根手指被粉红色的穴肉紧紧包裹着，进进出出时带出大量粘稠的淫水。
　　地板上已经积了一小滩她的爱液，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　而门外，那个不知情的男老师还在等待回应。
　　这种危险又刺激的环境，让林奇也兴奋了起来。
　　他解开了自己的裤子拉链，那根早已硬得发痛的肉棒“啪”地弹了出来，直挺挺地立在张琳兰面前。
　　粗壮的紫红色阴茎青筋暴起，硕大的龟头上马眼大开，正往外渗着透明的先走液。那股浓烈的雄性气息扑面而来，让张琳兰的呼吸彻底乱了。
　　“张嘴。”林奇命令道。
　　张琳兰没有任何犹豫，立刻张大嘴巴，伸出舌头，像条发情的母狗一样期待地看着那根肉棒。
　　她的眼神里满是虔诚的崇拜，仿佛那不是一根阴茎，而是什么神圣的图腾。
　　门外的男老师似乎等得不耐烦了，拧了拧门把手——幸好门从里面锁上了。
　　“张老师？你真的在里面吗？是不是身体不舒服？”
　　这个声音让张琳兰更加兴奋了。
　　她主动前倾身体，将那根粗大的龟头含进了嘴里。“呜……”她发出一声满足的呜咽，然后开始贪婪地吮吸起来。
　　她的舌头灵活地在龟头上打转，舔舐着马眼里渗出的咸腥液体，然后顺着冠状沟来回扫荡，将每一道褶皱都清理得干干净净。
　　林奇舒服得倒吸一口冷气。
　　张琳兰的口技出奇的好——也许是因为她被系统强化后，身体本能地知道该如何取悦男人。
　　她的喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声，口水顺着嘴角流下，混合着林奇的前列腺液，在她下巴上拉出几道亮晶晶的丝线。
　　“张老师？你再不说话我要去找钥匙了！”门外的男老师显然起了疑心。
　　这个威胁让张琳兰更加卖力了。
　　她将整根肉棒深深吞进喉咙，鼻尖几乎要碰到林奇的阴毛。
　　深喉带来的窒息感让她眼泪直流，但快感却更加汹涌——她能感觉到粗硬的阴茎在她食道里跳动，龟头顶到了她的喉咙深处。
　　她的阴道随之疯狂痉挛，插在里面的手指加快了抽插速度，另一只手则捏住了自己暴露在空气中的乳头，用力拉扯。
　　“唔……唔唔……”张琳兰在深喉的间隙发出模糊的呻吟，大量口水从她无法闭合的嘴角溢出，滴落在地板上，和她自己的淫水混在一起。
　　她的身体开始前后摆动，像是在用喉咙操自己一样，让那根肉棒在她嘴里进进出出。龟头每次顶到喉咙深处都会引发她一阵干呕，但随即又会被更深的吞入取代。
　　林奇抓住了她的头发，开始主动挺动腰部，操弄她的嘴巴。“啪叽啪叽”的口交声响在安静的办公室里格外清晰。他能感觉到张琳兰的喉咙肌肉紧紧包裹着他的阴茎，湿滑温热的触感让他几乎要射出来。
　　“算了，我去找钥匙。”门外的男老师终于放弃了，脚步声渐渐远去。

============================
        [ 33화 수집 완료 ]
============================

但危险并没有解除——他很快就会回来。
　　这个认知让张琳兰达到了一个新的高潮。
　　她的身体剧烈颤抖，阴道里喷涌出大量爱液，淋湿了她的手指和地板。与此同时，她喉咙的收缩也达到了顶点，林奇再也忍不住，低吼一声，将滚烫的精液全部射进了她的食道深处。
　　“咕噜……咕噜……”张琳兰被迫吞下大量浓稠的精液，一些从她嘴角溢了出来，混合着她的口水和之前的淫水，在她脸上、脖子上、乳房上流淌。
　　她贪婪地吞咽着，仿佛那是琼浆玉液，舌头还不忘在射精结束后继续舔舐已经软下来的阴茎，将每一滴残留的精液都舔得干干净净。
　　当林奇将湿漉漉的肉棒从她嘴里抽出来时，张琳兰还意犹未尽地伸出舌头追逐，像只求食的小狗。
　　她的脸上、胸前全是精液和口水的混合物，眼神涣散，完全沉浸在高潮的余韵中。阴道里的手指还在无意识地抽插着，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“不够……还要……”她喃喃地说，声音沙哑，“鸡巴……我还要鸡巴……插我的骚逼……求你了林奇同学……把我操烂……”
　　而就在这时，门外再次响起了脚步声——不止一个人，还有钥匙串的叮当声。
　　“奇怪，门怎么锁了？张老师平时不锁门的啊。”是刚才那个男老师的声音。
　　“是不是在里面晕倒了？快开门看看。”另一个女老师的声音。
　　钥匙插进锁孔的声音清晰传来。
　　张琳兰的眼睛骤然睁大——这一次，恐惧终于压过了欲火。
　　如果被人看见她现在这个样子，她就彻底毁了。
　　她慌乱地想爬起来整理衣服，但因为高潮后双腿发软，加上丝袜还褪在膝盖处，她一个踉跄又摔在了地上，阴部正好对着门口的方向。
　　湿透的内裤已经完全失去了遮挡作用，能清楚地看见她粉红色的阴唇大张着，穴口还在微微开合，往外溢出混合着爱液和少量精液的白色泡沫。
　　门锁转动的声音。
　　门把手被按下。
　　门，开了。
　　“哎？没人吗？”
　　“我就说怎么可能晕倒呢，赶紧找东西，我家里还有事。”
　　办公室沙发后，林奇紧张无比，他马上在系统商城里购买了一张环境模糊卡。
　　让周围人降低对自己两人的存在感知。
　　忽然，他感觉肉棒被极致的柔软缠绕——那是一种滚烫、湿润、紧致到几乎令人窒息的包裹感，林奇的阴茎在瞬间被张琳兰完全吞没。
　　整根粗壮的肉棒被她的阴道层层叠叠的媚肉死死箍住，每一次抽插带出的挤压都清晰无比。
　　而最外层的包裹则来自丝袜——那是黑色透肉连裤袜的磨砂质感，张琳兰此时正穿着完整的职业套装，黑色丝袜包裹的丰腴大腿正死死夹着他的腰胯，隔着薄薄的一层尼龙，他能感受到她大腿内侧肌肤的火热。
　　他低头一看，张琳兰竟然跪坐在地上，双手扶着他依然坚挺的阴茎，对准自己早已湿透、大张着的穴口，然后腰肢猛地一沉，直接把整根肉棒吞到了底！
　　她的臀部完全坐在了他的胯骨上，阴阜紧紧贴着他的耻骨，子宫口都已经被龟头顶得微微凹陷。
　　因为姿势的缘故，她那身剪裁合体的职业套裙被高高撩起堆在腰间，黑色透肉丝袜的裆部已经被彻底扯破了一个大洞，破口边缘的网状纤维摩擦着两人的交合处，让每一次抽插都带着细微的“沙沙”声。
　　而她那条湿透的蕾丝内裤，此时只是可怜地挂在一条腿的膝盖处，随着她身体的起伏而晃动。
　　“啊……哈啊……”张琳兰发出一声绵长而满足的低沉叹息，她的头向后仰去，露出白皙的脖颈。
　　因为刚才的口交，她的脸上、脖子上还残留着精液和口水的混合物，在窗外透进来的光线中泛着淫靡的光泽。
　　她的双手撑在林奇的大腿上，身体开始本能地上下起伏，每一次抬臀时，粉红色的阴唇都会翻卷出来，紧紧裹挟着紫红色的龟头。
　　每一次坐下时，阴道内壁的褶皱又会层层叠叠地包裹上来，发出“噗嗤”的水声。她的小穴实在太湿了，不仅仅有自己的爱液，还有林奇之前射在她嘴里的精液——那些被她吞咽掉大部分后，还有少量残留在她的口腔和食道里，此刻随着她的动作和喘息，混合着唾液从嘴角溢出，滴落在她自己的乳沟中。
　　“林奇同学……好大……好舒服……”张琳兰的眼神已经完全被色欲占满，瞳孔放大，里面只剩下纯粹的肉欲。
　　她一边骑乘着林奇的阴茎，一边伸手解开了自己白衬衫最上面的两颗扣子，然后把衬衫往两边一扯，露出黑色的蕾丝胸罩——但胸罩的扣子也在刚才的混乱中被解开了，此刻只是虚掩着，随着她的动作，两团丰满的乳房几乎要完全跳脱出来。
　　乳尖是深粉色的，已经硬挺得如同凝固的泪珠，在黑色蕾丝的边缘若隐若现。她没有完全脱掉衬衫，就保持着这种衣衫半解、裙子撩起的淫荡姿态，继续疯狂地扭动着腰肢。
　　林奇靠在沙发后方的墙壁上，双手本能地扶住了张琳兰的腰。
　　她的腰很有肉感，在黑色套裙的腰带束缚下更显曲线，但此刻那腰带已经被勒得紧紧的，深深陷入皮肉。
　　他的手隔着薄薄的衬衫布料，能感受到她腰腹肌肉的每一次收缩和放松。而他的视线则完全被眼前的景象所吸引——这位平日里气质端庄、讲课严谨的语文老师，此刻正骑在他身上，像个最下贱的妓女一样扭动着臀部，主动吞吐着他的阴茎。
　　她的脸上满是迷乱的红晕，嘴唇微张，舌头无意识地舔舐着嘴角溢出的精液混合物。
　　她的双腿分开跪坐，黑色丝袜包裹的膝盖陷入柔软的地毯，因为用力而绷紧的大腿肌肉在透肉丝袜下清晰可见，丝袜的裆部破洞处。
　　两人的性器正紧紧交合在一起，每一次抽插都带出大量白色的泡沫，那是爱液、前列腺液和残留精液的混合物。
　　“快……再快一点……”张琳兰喘着气，双手从林奇的大腿上移开，转而撑在他身后的墙壁上。
　　这个姿势让她的上半身前倾，乳房几乎完全从胸罩里跳脱出来，悬垂着随着身体的起伏而剧烈晃动。
　　乳尖不时擦过林奇的胸膛，隔着薄薄的T恤，他能感受到那两粒硬挺的凸起。
　　她的腰肢摆动得更快了，臀部像装了马达一样疯狂地上下套弄，阴道内壁的媚肉开始痉挛般地收缩，紧箍着林奇的阴茎，仿佛有无数张小嘴在同时吸吮。“啊……啊哈……要到了……又要到了……”
　　而就在这时，门外两位老师的对话还在继续：
　　“找到了吗？那个文件？”
　　“等等，我记得张老师是放在这个抽屉里的……哦，找到了。”
　　“那就赶紧走吧，我孩子还在家等我做饭呢。”
　　脚步声在办公室内走动，距离沙发区域越来越近。
　　张琳兰的身体猛地僵住了，但她骑乘的动作却没有停止——相反，在极致的紧张和恐惧中，她的小穴猛地缩紧到了一个前所未有的程度，几乎要把林奇的阴茎绞断。
　　她的阴道内壁开始了剧烈的、有节奏的痉挛，一股滚烫的液体从子宫深处喷涌而出，浇灌在林奇的龟头上。她正在高潮，而且是当着门外同事的面，骑在自己的学生身上高潮。
　　“呜……！”她死死咬住下唇，把几乎要冲出口的尖叫声压了回去，但身体的本能反应却无法抑制。
　　她的臀部疯狂地前后摆动，不再是单纯的上下套弄，而是加入了旋转和研磨的动作——龟头的冠状沟刮蹭着她阴道内壁最敏感的区域，马眼处不断渗出的前列腺液和她喷涌而出的爱液混合在一起，发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
　　她的双手死死抠着墙壁，指甲都因为用力而泛白。
　　黑色丝袜包裹的大腿内侧肌肉绷紧到了极限，丝袜的纤维被撑得透明，能看见下面肌肤的纹理和汗珠。
　　林奇也被这突如其来的高潮刺激得差点射精。
　　他能清晰地感受到张琳兰阴道内的每一寸变化。
　　原本就紧致的甬道此刻变成了一个吸力极强的肉套，层层叠叠的媚肉像有生命一样缠绕着他的阴茎，从根部到龟头，一寸寸地挤压、按摩。
　　特别是当她旋转臀部时，龟头会刮过阴道内壁上某个凸起的区域——那是她的G点，每一次刮蹭都会引发她全身的颤抖和阴道更剧烈的收缩。她的子宫口也在一张一合，像一张小嘴一样试图吮吸他的龟头。
　　门外的脚步声停在了沙发区域附近。
　　“咦？张老师的包还在这里，手机也在。”是那个女老师的声音，距离他们藏身的沙发后方，可能只有两三米的距离。
　　张琳兰的身体抖得更厉害了，但她的臀部反而摆动得更快了——恐惧似乎转化为了更强烈的性欲，她的小穴在持续高潮的状态下分泌出更多的爱液，每一次坐下都发出响亮的“啪叽”声，那是臀肉撞击林奇胯骨的声音，混合着水声，在安静的办公室里显得格外刺耳。
　　她甚至开始主动用手去揉捏自己的乳房，手指用力掐着乳尖，把那两颗硬挺的乳首捏得更加红肿。她的另一只手则伸到两人的交合处，手指扒开自己早已湿透的阴唇，让林奇的阴茎能进得更深，然后指尖开始快速揉搓自己暴露在外的阴蒂。
　　“哈啊……哈啊……”她的喘息声越来越大，已经完全顾不上掩饰了。
　　汗水浸湿了她的衬衫，白色的布料变得透明，紧紧贴在背上，勾勒出黑色胸罩的轮廓和脊椎的凹陷。
　　她的发髻在刚才的混乱中早已散开，黑色的长发披散下来，有些黏在汗湿的脖子上和脸上，随着她身体的起伏而晃动。她脸上残留的精液混合物已经被汗水稀释，变成了一道道白色的痕迹，从嘴角一直延伸到锁骨，再流淌进乳沟深处。
　　“张老师是不是去卫生间了？”男老师的声音响起，脚步声又移动了几步，似乎是在环顾办公室。“要不要等她一下？”
　　“别等了，把文件放她桌上，给她发个微信就行了。”女老师说道，“走吧走吧。”
　　脚步声开始向门口移动。
　　就在听到“走”这个字的瞬间，张琳兰的身体猛地向后仰去，腰肢弓起一个夸张的弧度，双手死死抓住了林奇的肩膀。
　　她的喉咙里发出一种被压抑到极致的、近乎窒息般的呜咽声，阴道内的痉挛达到了顶峰——那是一种近乎抽搐的紧缩，仿佛要把林奇的精液从阴茎里直接榨出来。她的子宫口完全张开，紧紧吸附着龟头，一股又一股滚烫的爱液从深处喷涌而出，浇灌在冠状沟和系带上。
　　她的双腿绷得笔直，黑色丝袜的脚尖都因为用力而勾起，丝袜的纤维在膝盖处被撑得几乎透明，能看见下面泛红的肌肤。
　　林奇再也忍不住了。在张琳兰阴道近乎疯狂的吮吸和挤压下，他的精囊剧烈收缩，浓稠的精液从马眼中喷射而出，一股接一股地打进她子宫深处。
　　滚烫的精液冲击着宫颈口，让张琳兰的身体又是一阵剧烈的颤抖——她正在经历内射高潮，而且是被自己的学生在办公室里内射。
　　“射了……全射给你了……”林奇压低声音，但声音里带着无法抑制的兴奋和占有欲。
　　他双手死死掐住张琳兰的腰，阴茎在她体内又剧烈抽插了十几下，直到最后一股精液射出，马眼处还在微微颤动，吐出最后几滴前列腺液。
　　张琳兰瘫软在了林奇身上，头埋在他的肩窝里，大口大口地喘着气。她的身体还在微微抽搐，阴道内壁的媚肉依然在轻微痉挛，吮吸着已经开始软化的阴茎，仿佛舍不得让它离开。
　　两人的交合处一片狼藉——白色浓稠的精液混合着她透明的爱液，从她微微开合的穴口不断溢出，沿着她黑色丝袜包裹的大腿内侧缓缓流淌，在她跪坐的地毯上积了一小滩。
　　她的阴唇红肿不堪，因为刚才的激烈性交而外翻着，此刻还在微微开合，每一次呼吸都会吐出一点白浊的混合物。
　　门外传来关门的声音——两位老师终于走了。
　　办公室里恢复了安静，只剩下两人粗重的喘息声，还有空气中弥漫的浓郁麝香味和精液的腥甜气息。
　　张琳兰瘫在林奇身上足足一分钟，才缓缓抬起头。
　　她的脸上满是泪痕——刚才高潮时因为极致的快感和恐惧混合，她不知不觉哭了。泪水混合着脸上的精液痕迹，让她看起来更加狼狈，但也更加诱人。
　　她看着林奇，眼神复杂，有羞耻、有恐惧、有迷恋，还有一丝她自己都无法理解的、对刚才那种刺激感的渴望。
　　“他们……走了？”她声音沙哑地问道。
　　“嗯。”林奇点点头，阴茎还插在她体内，能感受到她小穴温热的包裹和轻微的痉挛。
　　张琳兰咬了咬下唇，然后做了一个让林奇意外的动作——她没有立刻从他身上下来，反而腰肢又开始缓缓扭动，用已经有些软化的阴道继续吞吐着他半软的阴茎。
　　虽然射精后的阴茎敏感度下降，但那种被温暖湿润包裹的感觉依然很舒服。而且随着她的动作，那些射在她体内的精液被搅拌着，发出“咕啾”的水声。
　　“别动……”她低声说，脸颊贴在林奇的胸膛上，“再……再插一会儿……精液……好烫……”
　　她似乎完全沉迷在了被内射的感觉中，像只餍足的猫一样，用阴道轻轻套弄着林奇的阴茎，把那些精液更深地推进子宫深处。
　　她的手指也无意识地抚摸着自己因为高潮而依然硬挺的乳尖，另一只手则伸到两人的交合处，指尖沾了满手混合液体，然后送到嘴边，伸出舌头一点一点地舔舐干净。
　　“你的精液……好多……”她喃喃地说，眼神迷离，“全都射进我的子宫里了……要是怀孕了怎么办……”
　　但她嘴上这么说，腰肢扭动的幅度却越来越大，仿佛在故意用子宫口去吮吸那些精液。
　　她的黑色丝袜早已一塌糊涂——裆部完全破开，大腿内侧被精液和爱液浸湿了一大片，丝袜的纤维黏在肌肤上，勾勒出大腿丰腴的曲线。
　　她的职业套裙依然撩在腰间，衬衫半解，胸罩敞开，整个人看起来就像个刚刚被狠狠蹂躏过的办公室OL，淫荡到了极点。
　　她从他身上下来，但并没有让他离开，而是转过身，背对着他，双手撑在墙上，腰部下沉，臀部高高翘起。
　　黑色套裙的裙摆被完全撩起堆在腰间，黑色透肉丝袜包裹的丰满臀部完全暴露在他眼前——丝袜的裆部破洞处，她红肿的阴唇还在微微开合，不断溢出白浊的混合物。她的肛门也是粉红色的，因为刚才的激烈性交而微微收缩着，周围有一圈细细的褶皱。
　　“从后面……”她回头看了林奇一眼，眼神里满是渴望，“再插一次……我想感受鸡巴从后面插进来的感觉……”
　　林奇没有拒绝——因为那张性欲增强卡的效果还在持续。
　　他从地上站起来，阴茎因为刚才的射精而有些软化，但在看到张琳兰摆出这个姿势后，又迅速硬挺起来，甚至比之前还要粗壮。
　　龟头紫红发亮，马眼处还在渗出透明的液体。他走到张琳兰身后，双手抓住了她黑色丝袜包裹的臀部，手指深深陷入柔软的臀肉中。
　　丝袜的质感很特别——表面有一层细细的磨砂感，但下面的肌肤却温暖而富有弹性。他用力掰开她的臀瓣，露出了中间那个微微收缩的粉红色肛门。
　　“等等……”张琳兰忽然开口，声音有些紧张，“那里…...是屁眼.......你插错了.........等下…至少要洗一下……”
　　但林奇已经等不及了。
　　他一只手扶着自己粗壮的阴茎，龟头抵在了她湿透的阴道口——那里还在不断溢出精液混合物，足够润滑了。
　　但他没有立刻插入，而是用龟头在她的穴口摩擦着，从阴蒂刮到会阴，再往上滑到肛门的边缘。湿滑的爱液沾满了她的整个会阴区域，肛门周围的褶皱也被浸湿了。
　　“啊……”张琳兰发出了一声短促的惊呼，身体微微颤抖。
　　当龟头蹭过她的肛门时，那种陌生的刺激感让她既害怕又期待。她的手指抠紧了墙壁，指甲都快要断了。
　　林奇终于对准了位置——不是她的阴道，而是那个从未被开发过的肛门。龟头顶在紧缩的肛门口，然后腰部猛地用力。
　　“唔——！”张琳兰的身体剧烈颤抖起来，因为疼痛而绷紧。
　　肛门远比阴道紧致得多，更何况她还是第一次。但林奇没有停下来，他双手死死掐着她的腰，继续往里面顶。
　　龟头撑开了括约肌，一点一点地挤进了那个紧窄火热的甬道。肠壁的褶皱一层层包裹上来，那种极致的紧致感和压迫感让林奇都忍不住倒吸一口凉气。
　　“疼……好疼……”张琳兰的眼泪又流出来了，但她的身体却在背叛她的意志——肛门虽然疼痛，但阴道却因为这种刺激而再次分泌出大量爱液，沿着大腿内侧流淌。
　　她的臀部本能地往后顶，想要吞入更多。
　　林奇终于把整根阴茎都插进了她的肛门。
　　那种被紧窄肠壁死死箍住的快感让他头皮发麻。
　　他开始缓慢地抽插，每一次进出都能感受到括约肌的收缩和放松，肠壁的褶皱像无数张小嘴一样吸吮着他的阴茎。
　　因为紧致，摩擦产生的热度更高，他甚至能感受到自己阴茎上的每一根血管都在跳动。
　　“啊……啊哈……”张琳兰的痛呼逐渐变成了呻吟。肛交带来的刺激感是前所未有的——那里没有阴道那么多的敏感点，但极致的紧致和那种被侵犯、被进入的羞耻感，却催生了另一种快感。
　　特别是当林奇的阴茎顶到深处时，龟头会蹭过她的前列腺位置（女性也有类似的结构），引发一阵阵让她浑身发麻的电流感。
　　她的双手撑在墙上，整个上半身几乎贴在了墙面上，臀部高高翘起，接受着身后学生一次又一次的肛交。
　　黑色丝袜包裹的腿因为用力而颤抖，丝袜的纤维在膝盖后窝处堆叠出细细的褶皱。
　　林奇越插越快，双手从她的腰移到了她的乳房——隔着半解的衬衫和敞开的胸罩，他死死抓住了那两团柔软，手指用力揉捏着硬挺的乳尖。
　　张琳兰的乳房被他捏得变形，乳肉从指缝间溢出。他的胯部撞击着她的臀部，发出“啪啪啪”的肉搏声，每一次撞击都会让她的身体往前倾，乳房在衬衫里剧烈晃动。
　　“老师，叫出来。”林奇在她耳边低声轻语，“叫给我听。”
　　“啊……啊……鸡巴……鸡巴在操我的屁眼……”张琳兰已经完全放弃了羞耻，顺从地呻吟起来，“学生的鸡巴……在操老师的屁眼……啊哈……好深……顶到了……”
　　她的肛门在适应后开始分泌肠液，混合着之前沾染的爱液和精液，让抽插变得更加顺畅。那种“咕啾咕啾”的水声再次响起，而且因为肠道的结构，声音比之前阴道交合时更加粘稠、更加淫靡。
　　她的肠壁紧紧包裹着林奇的阴茎，每一次抽插都能带出一点粉红色的肠粘膜，沾在龟头上。
　　林奇忽然把她拉离墙面，让她保持站姿，然后自己坐在了旁边的椅子上。
　　张琳兰立刻明白了他的意思——她转身，跨坐在他身上，但这一次，她直接把肛门对准了他依然硬挺的阴茎，然后缓缓坐了下去。
　　这个姿势让她能自己控制深度和速度，而且因为重力，阴茎进入得更深了。
　　“啊……啊……全进去了……”她双手搂着林奇的脖子，臀部缓缓下沉，直到两人的耻骨紧密贴合。她能感觉到自己的肠道被一根粗硬的肉棒完全填满，甚至能感受到龟头顶到了某个深处，引发一阵让她眼前发白的快感。她开始上下起伏，用自己的肛门主动吞吐着林奇的阴茎。
　　这个姿势让林奇能看见两人交合处的每一个细节——她的肛门因为被撑开而变成了一个圆形的肉洞，紧紧箍着他的阴茎根部，每一次抬臀时，紫红色的龟头会从那个肉洞里滑出，上面沾满了肠液和混合液体。
　　每一次坐下时，龟头又会重新挤进那个紧窄的洞口，把周围的褶皱都撑平。她的阴唇也因为兴奋而充血肿胀，在肛交的同时，阴道还在不断分泌爱液，滴落在林奇的腿上。
　　张琳兰的骑乘越来越快，她已经完全沉迷在了肛交的快感中。
　　她的头向后仰去，长发散开，汗水浸湿的发丝黏在脸上和脖子上。她的衬衫完全敞开了，胸罩早就不知道掉到哪里去了，两团丰满的乳房随着她的动作剧烈晃动，乳尖在空中划出淫靡的弧线。
　　她的舌头无意识地伸出来，舔舐着自己干燥的嘴唇，然后又去舔嘴角残留的精液痕迹。她的眼神完全空洞了，里面只剩下最原始的肉欲。
　　“射……射在老师的屁眼里……”她一边疯狂起伏一边呻吟，“把精液……都射进老师的肠道里……啊哈……好舒服……屁眼比骚逼还要舒服……”
　　林奇被她的话刺激得不行，双手死死掐住她的臀部，开始从下往上顶。两人的胯部撞击在一起，发出密集的“啪啪”声。办公室里的温度似乎都升高了，空气中弥漫的性爱气息浓郁得几乎化不开。
　　张琳兰终于又一次达到了高潮——这一次是纯粹由肛交引发的高潮。她的肛门剧烈收缩，肠壁痉挛般地挤压着林奇的阴茎，与此同时，她的阴道也喷涌出大量爱液，浇在了两人的腿间。她的身体像过电一样颤抖，喉咙里发出断断续续的、近乎哭泣般的呻吟。
　　林奇也在同一时间射精了。
　　浓稠的精液再次喷射而出，这一次直接打进了她的肠道深处。
　　滚烫的精液灌满了她的直肠，一些甚至从两人的交合处溢出，沿着她的大腿流淌。
　　张琳兰能清晰地感受到那股热流在自己体内迸发的感觉，那种被内射的满足感让她浑身瘫软，整个人都趴在了林奇身上。
　　两人维持着这个姿势喘息了很久，直到林奇的阴茎逐渐软化，从她肛门里滑了出来。随着“啵”的一声轻响，大量白浊的精液混合着肠液从她微微开合的肛门口溢出，滴落在椅子上、地板上。
　　她的肛门因为长时间的扩张而暂时无法完全闭合，变成了一个红肿的小洞，还在微微收缩，每一次收缩都会挤出一点精液。
　　张琳兰趴在林奇身上，一动不动，只有胸口还在剧烈起伏。
　　她的黑色丝袜已经彻底毁了——裆部完全破开，大腿内侧浸满了各种混合液体，丝袜的纤维黏在肌肤上，勾勒出淫靡的痕迹。她的职业套裙依然撩在腰间，衬衫敞开，整个人看起来就像个被玩坏的人偶。
　　过了好一会儿，她才缓缓抬起头，看着林奇。她的眼神依然迷离，但已经恢复了一点理智。
　　她看着林奇，然后做了一个让林奇都惊讶的动作——她低下头，伸出舌头，开始舔舐林奇腿上那些从她体内溢出的精液混合物。她的舌头很软，很热，一点一点地把那些白浊的液体都舔干净，连带着把自己大腿上流淌下来的也舔了回去。
　　“不能浪费……”她喃喃地说，像个最下贱的奴畜一样，把自己的排泄物都舔食干净。舔完林奇的腿，她又开始舔自己的手指——那些刚才沾满了混合液体的手指，现在被她一根根塞进嘴里，仔细地吮吸干净，连指缝都不放过。
　　做完这一切，她才从林奇身上下来，双腿一软，差点摔倒。
　　林奇扶住了她，她低头看了看自己一片狼藉的下体——红肿的阴唇，暂时无法闭合的肛门，浸满液体的黑色丝袜，还有那条挂在膝盖上的蕾丝内裤。
　　她苦笑了一下“我……我去清理一下。”
　　她低声说，声音依然沙哑“你……你先别走。”
　　她踉跄着走向办公室附带的独立卫生间，黑色丝袜包裹的腿每走一步都会颤抖。
　　而卫生间里，张琳兰站在镜子前，看着镜子里那个完全陌生的自己。
　　她的脸上、脖子上、胸口全是精液干涸后的白色痕迹，头发凌乱，眼神迷离。她的衣服半解，丝袜破烂，下体一片狼藉。
　　她伸手摸了摸自己的小腹——那里隐隐作痛，因为刚才被射进了太多精液，子宫和肠道都被灌满了。她能感觉到那些液体在自己体内缓缓流淌的感觉。
　　她打开水龙头，用冷水洗了把脸。冰冷的水让她稍微清醒了一些。
　　她看着镜中的自己，然后缓缓地把手伸到腿间，用手指分开自己红肿的阴唇，穴口还在微微开合，里面缓缓流出白浊的精液混合物。
　　她又把手指伸到后面，探进那个暂时无法闭合的肛门——里面满满的都是精液，随着她的动作，又挤出了一些。
　　她看着指尖上那粘稠的白色液体，犹豫了一下，然后伸出舌头，把它舔了进去。
　　腥甜，浓郁，带着林奇特有的味道。

============================
        [ 34화 수집 완료 ]
============================

等张琳兰走出卫生间，她恢复正常状态，目光平淡的看着眼前这个少年。
　　“你给我下春药了。”
　　林奇刚穿好裤子，在看系统给予的奖励，忽地听见此话，身体一僵。
　　张琳兰噗嗤一声，展颜一笑，声音恢复刚才性爱时的妩媚：
　　“我又不是没喝过，不过你这春药效果很好，没有副作用，我现在甚至感觉身体很轻松。”
　　林奇嘿嘿一笑，打了个哈哈略过。
　　“我以后还能找老师吗？”
　　张琳兰目光打量林奇上下，有些轻佻道：
　　“以后找老师干嘛？”
　　“问问题，还是做爱？”
　　“当然是做爱了，我真的很喜欢老师。”
　　“可老师有很多炮友哦，照顾不过来怎么办？”
　　林奇对女人没什么太强的占有欲，何况还不是自己的亲近之人。
　　“那我就和他们一起操老师，让老师知道，谁的鸡巴最大，操你最爽！”
　　两人就这样定下约定，各回各家。
　　林奇还不知道，明天，他就会来一次难忘的性交。
　　回到家中，他开始处理系统的提示。
　　“又多了一缕红尘气。”
　　手机上的招聘启事也有了消息。
　　发来面试简介的，是一位大龄女性，他只看最重要的内容。
　　魏韵捷，50岁，D+，女儿30已婚，照片上看，也就四十出头的样子。
　　林奇让她明天下午七点来面试。
　　随机又看了看日历，还有半个月母亲来能回来。
　　翌日。
　　林奇今天上完课，正准备去找张琳兰，忽然收到她的短信。
　　‘启航酒店，1808房，还一个健身教练，让他看看，老师带出来的学生实力如何。’
　　明天周六，看来今晚，张琳兰老师，是准备大操一顿了。
　　想到对方丰满的身材，林奇按下躁动的心情，深吸一口，打车前往。
　　他不知道，这位健身教练不只是张琳兰的情人，还是前夫。
　　来到酒店房门前，敲了敲门，房门打开。
　　亮黄色灯光下，一位身穿情趣吊带蕾丝连衣裙的丰满熟女站在眼前。
　　林奇的鸡巴一瞬间硬了。
　　张琳兰满面桃色的看着他，下体滴落粘液，身后站着一位高大魁梧的男子。
　　对方鸡巴也不小，十六七厘米的样子，上面还挂着张琳兰淫水。
　　林奇无所谓，一个凡人罢了，他有红尘决，张琳兰体内还有红尘气——那缕被他注入的、
　　能够悄然增强女性欲望的红尘气，此刻正在她的子宫深处旋转发热，让她对这个身为自己学生的少年产生了一种病态的渴望。
　　操这种体内已经埋下自己欲望种子的淫荡老师，再简单不过了。
　　他走进房间，顺手关上门，金属锁扣闭合发出清脆的“咔哒”声，将三人锁在了这个充满淫靡气息的密闭空间里。
　　房间内暖黄色的灯光洒在奶白色的地毯上，空气中弥漫着一股混合着高级香水、汗水和女性分泌物特有的腥甜气味。
　　张琳兰身后，那个高大魁梧的健身教练——她的前夫王强，正赤裸着上身，露出一身精壮的肌肉，古铜色的皮肤在灯光下泛着油亮的光泽。
　　他的下半身同样一丝不挂，那根十六七厘米长、粗大的阴茎保持着半勃起状态，紫红色龟头上还挂着几缕从张琳兰阴道里带出来的透明粘液，正顺着系带缓缓滴落，在灯光下折射出淫靡的光。
　　林奇的视线没有在王强身上停留太久，他的目光落在张琳兰身上。
　　这个平日里在讲台上端庄优雅的语文老师，此刻穿着一件黑色蕾丝绣花的情趣吊带连衣裙，裙摆短得刚刚遮住大腿根，只要稍微走动或者弯下腰，就能清晰地看见她那肥厚饱满的阴户轮廓。
　　连衣裙的布料薄如蝉翼，呈半透明状，胸前两个丰满的乳房毫无保留地凸显出来，深褐色的乳晕和挺立的乳头透过薄纱清晰可见。
　　她腿上穿着一双与她白皙肌肤形成鲜明对比的纯黑色蕾丝吊带长筒袜，袜口边缘是精致的蕾丝花边，紧紧勒在她丰腴的大腿上，将大腿内侧的软肉勒出一道诱人的肉痕。
　　袜尖是开档设计，露出涂着鲜红色指甲油的脚趾，此刻正因兴奋而微微蜷缩着，脚趾缝间还残留着刚才性爱时流下的汗液，在灯光下泛着湿润的光泽。
　　张琳兰的脸上泛着不正常的潮红，那是高潮后的余韵。
　　她的眼神迷离，嘴唇微张，气息有些不稳，显然刚才已经被王强操得爽了。
　　但当她的目光落在林奇身上时，那种迷离中陡然迸发出一种近乎贪婪的渴望。
　　她的视线像是有实质般，从上到下扫过林奇年轻的身体，最后定格在他还穿着牛仔裤的胯部位置。
　　"脱啊。"张琳兰的声音沙哑而妩媚，带着浓浓的鼻音，"让老师看看，我的学生发育得怎么样。"
　　站在她身后的王强冷哼一声，双手环抱在胸前，粗壮的手臂上青筋虬结。
　　这个年近四十的男人有着长期健身锻炼出来的倒三角身材，胸肌厚实，腹肌块块分明，大腿粗壮得像两根柱子。
　　他的阴茎虽然长度不如林奇，但胜在粗壮，尤其是龟头特别硕大，像一颗饱满的紫红色蘑菇，冠状沟深凹，此刻因为兴奋而不断渗出透明的前列腺液。
　　他盯着林奇，眼神里充满了敌意和挑衅——这个毛头小子，居然也敢来碰自己的女人？
　　虽然他和张琳兰已经离婚，但这么多年来，张琳兰的固定情人一直只有他一个，偶尔玩些情趣也是找些单男玩一次。
　　可是现在，这个还没毕业的高中生，居然真的来了。
　　林奇没有说话，只是平静地开始解自己的皮带。
　　金属扣发出轻微的“咔嚓”声，在安静的房间里格外清晰。
　　他动作不紧不慢，带着一种与年龄不符的从容。牛仔裤拉链被缓缓拉下，布料摩擦发出“嘶啦”的声音。然后，他双手抓住裤腰两侧，将裤子连同内裤一起褪到了脚踝处。
　　那根肉棒弹出来的瞬间，房间里的空气仿佛凝固了。
　　十九厘米的长度，4.5厘米的直径，比王强的阴茎整整大了一圈。
　　这根阴茎呈现出健康的粉红色，笔直地向上翘起，龟头饱满圆润，马眼微微张开，正不断地渗出透明的粘液。
　　最惊人的是它的粗度——林奇的阴茎几乎有手腕那么粗，青筋环绕着棒身，随着心跳轻轻搏动，看起来既狰狞又充满力量感。
　　阴囊饱满，两颗睾丸沉甸甸地垂在下方，显示出旺盛的生育能力。
　　张琳兰的呼吸骤然停了一拍，然后变得急促起来。
　　她的眼睛真的看直了，瞳孔微微放大，嘴唇无意识地张开，甚至能看见舌尖在微微颤抖。
　　她的身体开始轻微地发抖，那是混合了震惊、兴奋和渴求的生理反应。
　　隔着薄薄的蕾丝连衣裙，能清楚地看见她胸前的两颗乳头急速地充血勃起，将布料顶出两个明显的凸点。
　　她的双腿下意识地并拢，但并拢的瞬间又分开了一些——因为腿间的蜜穴已经湿得一塌糊涂，淫水正顺着大腿内侧往下流，打湿了黑色丝袜的内侧，留下深色的水渍印记。
　　“天啊……”张琳兰的声音几乎是在呻吟，她伸手扶住了旁边的墙壁，双腿有些发软，“你……你才十六岁……怎么会这么大……”
　　王强的脸色变得很难看。
　　作为一个健身教练，他一直以自己的身材和性能力为傲，可是眼前这个少年的阴茎尺寸，完全碾压了他。
　　那种粗度和长度，是他再怎么锻炼也无法达到的天赋。
　　他感觉到了一种被羞辱的愤怒，但同时，内心深处又升起一种扭曲的兴奋——看着自己的前妻被这样一根巨物操，会是什么样子？
　　林奇踢开脚边的裤子，赤脚踩在地毯上，朝着张琳兰走过去。
　　他年轻的身体虽然不像王强那样肌肉虬结，但线条流畅，腹肌分明，散发着青春的气息。
　　最引人注目的还是胯下那根不断滴着前列腺液的巨大肉棒，随着他的走动而轻轻摇晃，在空气中划出淫靡的轨迹。
　　“老师，”林奇的声音平静，甚至带着一丝笑意，“你不是说，要看看你带出来的学生实力如何吗？”
　　他走到张琳兰面前，两人的距离近得能感受到彼此的呼吸。
　　张琳兰比他高了半个头，此刻低着头看着他，眼神迷离，胸脯剧烈起伏。
　　浓烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，混合着少年特有的干净体味，让她本来就敏感的嗅觉几乎要失控。
　　她能闻到林奇身上淡淡的汗味，闻到那股从马眼里不断渗出的前列腺液的腥甜气息，还有……还有一股若有若无的、让她子宫深处那缕红尘气沸腾起来的特殊气息。
　　林奇伸手，食指轻轻挑起张琳兰的下巴，把目光从肉棒上挪开，迫使她与自己对视。
　　这个动作很轻佻，带着一种掌控感，让张琳兰的心跳漏了一拍。
　　她感觉自己不像一个老师，反而像是一个等待被临幸的妓女。
　　“老师今天的打扮，很骚啊。”林奇的手指顺着她的下巴滑到脖颈，然后沿着锁骨一路往下，最后停在连衣裙的领口边缘。
　　他的指尖若有若无地划过她裸露在外的乳沟，感受着那里的温热和柔软，“这身衣服，是专门穿给我们看的？”
　　“嗯……”张琳兰发出一声细小的鼻音，身体不由自主地往前倾，想让他的触碰更多一些，“王强……王强说，要看你敢不敢来……所以我就穿了……”
　　“所以老师是在测试我？”林奇笑了，笑容里带着一丝危险的味道。他
　　的手指突然用力，抓住连衣裙的领口往下一扯！
　　“嘶啦——”
　　布料撕裂的声音在房间里响起。那件薄如蝉翼的蕾丝连衣裙从领口被直接撕开到腰部，张琳兰两个白花花的大奶子瞬间弹跳出来，在空中晃动出诱人的乳波。
　　她的乳房真的很丰满，D+罩杯的尺寸，因为生育和年龄而略微下垂，但形状依然圆润饱满，乳晕很大，呈深褐色，乳头像两颗成熟的桑葚，此刻完全勃起，硬邦邦地挺立着。
　　乳房的皮肤白皙细腻，能看到淡淡的青色血管，随着她的呼吸而微微起伏。
　　张琳兰惊呼一声，但没有反抗，反而挺起胸膛，让那对沉甸甸的乳房更加突出。
　　她的脸上浮现出羞耻的红晕，但眼神里的渴望却更加浓烈了。
　　“喜欢吗？”她喘息着问，声音颤抖，“老师的奶子……是不是很软……”
　　林奇没有回答，而是直接伸出双手，将那两个饱满的乳球一把握在手里。
　　他的手很大，但依然无法完全覆盖住这对巨乳。
　　触感比他想象中还要柔软，像两团装满水的气球，温热而有弹性。
　　他的手指用力陷进乳肉里，感受着那种极致的柔软，然后开始毫不留情地揉捏、挤压、搓弄。
　　“啊……轻点……有点痛……”张琳兰仰起头，发出一声甜腻的呻吟。
　　但她嘴上说着痛，身体却诚实地往前送，让林奇能更好地玩弄她的乳房。
　　她的双手无力地垂在身侧，丝毫没有反抗的意思。
　　林奇的揉捏越来越粗暴。
　　他抓住她的两个乳头，用力向外拉扯，看着那两颗褐色的肉粒被拉长、变形。张琳兰疼得倒吸一口凉气，但疼痛中又夹杂着强烈的快感，让她的阴道一阵收缩，又流出一股温热的淫水。
　　“痛吗？”林奇问，声音里带着一种冷酷的味道，“那老师的逼呢？是不是也很痛？”
　　他突然松开她的乳房，右手直接向下探去，穿过她并拢的双腿，摸向那个早已泥泞不堪的蜜穴。
　　张琳兰穿着开档的黑色丝袜，所以他的手指没有任何阻碍，直接触碰到了那片湿热的私密地带。
　　“啊——！”张琳兰发出一声短促的尖叫。
　　她的阴户肥厚饱满，整个外阴都因为充血而呈现出深红色，像一朵完全绽放的肉花。
　　两片大阴唇很厚，软绵绵地向外翻开，露出里面更加娇嫩的小阴唇和不断翕张的阴道口。
　　那里早已湿透，透明的淫水源源不断地从深处涌出，打湿了阴毛、会阴，甚至顺着臀缝流到了后面的菊穴附近。
　　林奇的手指粗鲁地分开她的阴唇，指尖直接按在了那颗已经肿胀突出的阴蒂上。
　　“这里呢？痛不痛？”他用拇指狠狠地按压那颗豆粒大小的肉粒，做着打圈的动作。
　　“啊啊啊——！”张琳兰的身体像虾米一样弓了起来，双脚踮起，全靠扶着墙壁才没有瘫软下去。
　　她的反应太剧烈了——林奇的手指像带着电流，每一次按压阴蒂，都让她全身的神经末梢都在尖叫。
　　那不仅仅是因为手指的刺激，更是因为体内那缕红尘气在疯狂地响应林奇的触碰，将快感放大了十倍、百倍！
　　“看来不痛啊，”林奇的声音带着笑意，“那老师的逼，是不是很痒？”
　　他的食指和中指并拢，顺着湿滑的甬道口，猛地插了进去！
　　“噗嗤——”
　　淫靡的水声响起。
　　张琳兰的阴道非常紧致，即使已经被王强操过、即使已经流出这么多淫水，内壁依然紧紧包裹着林奇的两根手指。
　　那种湿热、柔软、带有节奏性收缩的触感，让林奇的肉棒又硬了几分。
　　他的手指在阴道里抽插起来，动作粗鲁而快速。
　　每一次进出，都带出大量透明的粘液和白色的泡沫——那是张琳兰体内分泌的爱液和王强之前射进去的精液混合而成的。
　　房间里响起了清晰的“咕啾、咕啾”水声，伴随着张琳兰越来越失控的呻吟。
　　“啊……啊啊……慢点……太深了……碰到子宫了……”张琳兰语无伦次地叫着，身体颤抖得像风中落叶。
　　她的阴道壁疯狂地收缩、蠕动，像无数张小嘴在吮吸林奇的手指。
　　林奇能感觉到，她的宫颈口已经微微张开，像一个柔软的小嘴，等待着被更粗大的东西填满。
　　“老师的逼真紧，”林奇一边快速抽插手指，一边转头看向一直沉默的王强，“你平时就操这么紧的逼？”
　　王强的脸色铁青。
　　他看着自己前妻被一个少年用手指操得浪叫连连，看着那根手指在她双腿间进进出出，带出混合着自己精液的粘液，一种屈辱感和扭曲的兴奋感同时涌上心头。
　　他的阴茎已经彻底硬了，翘得老高，硕大的龟头不断渗出前列腺液。
　　“她……她一直很紧，”王强的声音有些嘶哑，“但从来没有这么湿过。”
　　这是实话。
　　他和张琳兰做爱这么多年，虽然张琳兰在床上也很放得开，但从来不会像今天这样——淫水流得像失禁一样，整个下半身都湿透了，黑色丝袜的大腿内侧深色水渍不断扩大，地毯上甚至已经积了一小滩粘液。
　　“那是因为老师的逼，太想要我的鸡巴了，”林奇说着，猛地抽出了手指。
　　“唔……”张琳兰发出一声空虚的呜咽，阴道口因为突然失去填充而不甘心地收缩了几下。
　　林奇将沾满粘液的手指举到嘴边，伸出舌头舔了一口。咸腥的味道在口腔里蔓延开来，混合着精液的独特味道。他眯起眼睛，像是在品尝什么美味。
　　“老师的味道，和别人的精液混在一起，”他看向张琳兰，笑容里带着残忍的味道，“真骚。”
　　张琳兰的脸瞬间红透了。
　　羞耻感像潮水一样将她淹没，但同时，又有一种更强烈的快感从子宫深处涌出——被自己的学生这样羞辱，这种背德的刺激让她几乎要高潮了。
　　“我……我不是……”她想辩解什么，但话到嘴边又说不出来。
　　因为她的身体实在太诚实了——阴道又开始猛烈地收缩，一股新的淫水涌了出来，顺着大腿流下。
　　林奇不再说话。
　　他抓住张琳兰的肩膀，将她转了个身，让她面对墙壁，双手撑在墙上。
　　这个姿势让张琳兰肥大的屁股高高翘起，臀瓣因为挤压而向两边分开，露出中间那个还在不断收缩、流淌着粘液的蜜穴，以及更下方那个淡褐色的、紧闭的菊花蕾。
　　她的屁股真的很肥，白花花的臀肉像两个硕大的水蜜桃，在灯光下泛着诱人的光泽。臀缝很深，从尾椎一直延伸到会阴，此刻已经被淫水浸得湿漉漉的。
　　林奇站在她身后，双手抓住她丰满的臀肉，用力向外掰开，让那道幽深的臀缝更加明显地暴露在空气中。
　　他用粗大的龟头顶住那个还在不断翕张的阴道口，感受着那里的湿热和柔软。
　　“老师，我要进来了，”他淡淡地说，“准备好被自己的学生操了吗？”
　　“嗯……嗯啊……”张琳兰咬着嘴唇，声音里带着哭腔，“进来……操我……操老师的逼……”
　　“大点声，”林奇命令道，“我要听见你亲口说，想要我的鸡巴。”
　　“我想要！我想要林奇的鸡巴！”张琳兰几乎是喊出来的，声音里充满了渴望和羞耻，“操我！用你的大鸡巴操死老师！”
　　王强站在一旁，呼吸急促地看着这一幕。
　　他的手不自觉地握住了自己的阴茎，开始缓慢地撸动。
　　他从未见过张琳兰如此放荡的样子——这个在他面前总是保持着一丝矜持的女人，此刻却像最下贱的妓女一样，主动求着被一个少年插入。
　　林奇笑了，他腰部猛地发力，那根粗大得惊人的肉棒，狠狠地整根插进了张琳兰早已湿透的阴道！
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　张琳兰发出一声近乎惨叫的淫叫。她的双眼瞬间翻白，口水不受控制地从嘴角流下。
　　太粗了！太深了！林奇的阴茎比王强的粗了整整一圈，插进来的瞬间，她感觉自己的阴道被完全撑开了，内壁每一寸褶皱都被粗暴地熨平，龟头重重地撞在柔软的子宫口上，带来一种近乎撕裂的饱胀感。
　　那根肉棒太长了，插到最深处的时候，龟头几乎顶进了子宫颈里，让她的整个小腹都鼓起了一个明显的凸起！
　　“疼……好疼……太粗了……要裂开了……”张琳兰哭喊着，身体剧烈地颤抖。
　　但疼痛只持续了几秒钟，就被一波更强烈的快感淹没了。
　　林奇的阴茎上仿佛带着电流，每一次深入都直接刺激到她最敏感的G点和子宫口，再加上体内红尘气的疯狂响应，快感像海啸一样席卷了她全身每一个细胞。
　　林奇没有给她适应的机会。
　　他开始猛烈地抽插，每一次都是全根没入、全根拔出，让那根粗大的肉棒在狭窄的甬道里高速摩擦。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音在房间里回荡，清晰而响亮。林奇年轻有力的腰胯像打桩机一样运作着，粗大的阴茎一下又一下地贯穿张琳兰的身体。
　　每一次撞击，张琳兰肥大的臀肉都会剧烈地晃动，掀起一阵乳白色的臀浪。她的黑色丝袜在大腿根部被撑得紧绷，蕾丝花边深深陷进肉里，勒出更深的痕迹。
　　“噗嗤、噗嗤、咕啾……”
　　淫水被大力搅动的声音混杂其中。
　　张琳兰的阴道实在太湿了，林奇的每一次抽插都会带出大量的粘液和白色的泡沫，飞溅到两人腿间、地毯上，甚至溅到了旁边王强的腿上。
　　房间里弥漫开一股浓烈的性交气味——混合着精液、淫水和汗液的腥甜味道，淫靡得让人头脑发昏。
　　“啊……啊啊……好深……顶到子宫了……要被操坏了……”张琳兰的浪叫声越来越放浪，她已经完全放弃了矜持，像条发情的母狗一样摇晃着屁股迎合着林奇的抽插。
　　她的双手在墙壁上抓挠，留下浅浅的指痕。她的头向后仰起，长发散乱地贴在汗湿的脸颊上，眼睛里满是失去理智的迷乱。
　　林奇一边操她，一边伸手抓住她胸前的两个大奶子，从背后用力地揉捏。
　　那对柔软沉重的乳房在他手中不断变形，乳肉从指缝间溢出。他用力拉扯她的乳头，看着那两个褐色的肉粒被拉得老长。
　　“老师的奶子真软，”林奇喘息着说，抽插的速度越来越快，“被学生这样揉，爽吗？”
　　“爽……爽死了……”张琳兰的声音断断续续，“揉……使劲揉……把老师的奶子揉烂……”
　　“真是个骚货，”林奇冷笑，突然停下了抽插的动作。
　　他将肉棒深深地埋在张琳兰的阴道最深处，龟头顶着子宫口，然后开始小幅度的、快速的震动。
　　这个动作不像刚才那样粗暴，但更加磨人——坚硬的龟头不断研磨着子宫口那块最敏感的软肉，带来的快感几乎让张琳兰崩溃。
　　“啊啊啊啊——不要这样……太刺激了……要死了……真的要死了……”张琳兰的身体开始剧烈地痉挛，阴道壁疯狂地收缩、蠕动，像一张贪婪的小嘴死死咬住林奇的肉棒。
　　她的双腿抖得厉害，几乎站不住了。
　　一股温热的液体从尿道口喷了出来——她失禁了。
　　淡黄色的尿液混合着淫水，顺着大腿流下，将黑色丝袜浸得更湿。
　　但高潮还没有结束，很快，另一股更加汹涌的液体从阴道深处喷涌而出——她潮吹了。
　　透明的潮吹液像喷泉一样喷射出来，量多得惊人，溅湿了林奇的阴毛、大腿，在地毯上积成一个明显的水洼。
　　张琳兰的叫声变得尖细而断续，整个人像是被抽走了骨头一样软了下去，全靠林奇抓着她的腰才没有瘫倒在地。
　　“高潮了？”林奇问，声音里带着戏谑，“这才刚开始呢，老师。”
　　他猛地拔出肉棒。粗大的阴茎离开湿热的甬道时，发出“啵”的一声轻响，带出一大股混合着尿液、淫水和潮吹液的粘稠液体。
　　张琳兰的阴道口因为突然失去填充而不甘心地收缩着，像一个被玩坏的小嘴，一时无法完全闭合，能看见里面深红色的媚肉还在不断蠕动。
　　“转过来，”林奇命令道，“用嘴。”
　　张琳兰迷迷糊糊地转过身，跪在了地毯上。
　　她的脸上、头发上、胸口都沾满了汗水和自己的口水，整个人狼狈不堪，但眼神里的渴望丝毫没有减弱。
　　她看着眼前那根还沾着自己体液的粗大肉棒，张开嘴，毫不犹豫地含了进去。
　　“唔……呕……”
　　太大了。
　　即使只是含住龟头部分，对张琳兰的嘴巴来说也是一种挑战。
　　林奇的龟头顶到了她的喉咙深处，让她产生了强烈的呕吐反射，眼泪瞬间就流了下来。但她没有退缩，反而努力张大嘴，试图吞下更多。
　　她的舌头在龟头上打转，舔舐着马眼里不断渗出的前列腺液，品尝着那股浓烈的腥味。
　　林奇按住她的头，开始缓慢地在她嘴里抽插。
　　虽然不是深喉，但每一次进出都能感受到她温热的口腔和灵活的舌头。
　　张琳兰的嘴功很好，她一边吮吸，一边用手抚摸着林奇的阴囊和棒身，动作熟练而撩人。她的眼神迷离地向上看着林奇，那副臣服的姿态让林奇的征服感得到了极大的满足。
　　“舔干净，”林奇命令道，“你的骚水和那个男人的精液，都舔干净。”
　　张琳兰顺从地伸出舌头，仔细地舔舐着林奇肉棒上的每一寸皮肤，将那些混合的体液全部吞进肚子里。
　　她的动作虔诚得像在朝圣，眼神里充满了崇拜——这根让她的身心都彻底臣服的巨物，已经成为她新的性图腾。
　　王强在一旁看着，呼吸越来越急促。
　　他的手在阴茎上快速撸动着，硕大的龟头已经红得发紫，眼看就要射了。但他强忍着——他想看看，这个少年会怎么操自己的前妻，想看看张琳兰会被玩弄成什么样子。
　　林奇从张琳兰嘴里拔出肉棒，走到床边坐下。他拍了拍自己的大腿：
　　“坐上来，自己动。”
　　张琳兰几乎是爬过去的。
　　她爬上床，双腿分开跨坐在林奇身上，双手扶着他的肩膀。
　　这个姿势让她的身体完全暴露在林奇眼前——那两个还在微微颤抖的巨乳，平坦小腹上些许的赘肉，湿得一塌糊涂的阴户，还有那双已经破了好几个洞、被各种体液浸透的黑色丝袜。
　　她伸手扶住林奇粗大的肉棒，将龟头对准自己不断滴水的阴道口，然后缓缓坐了下去。
　　“啊……啊……好大……撑满了……”
　　她的动作很慢，一点点地将那根惊人的巨物吞进体内。
　　这个姿势进得更深，林奇的龟头几乎要顶进她的子宫里。
　　等整根肉棒完全没入后，张琳兰开始上下晃动身体，让那根肉棒在自己的阴道里进进出出。
　　“啪……啪……啪……”
　　她的乳房随着动作剧烈地晃动，像是两个装满水的气球在空中跳跃。
　　丰满的臀肉每一次坐下，都会与林奇的大腿碰撞，发出清脆的肉击声。
　　汗水从她的额头、胸口、后背不断滴落，将她整个人弄得湿漉漉的。
　　黑色丝袜的吊带早已松开，袜子滑落到了膝盖处，露出大腿上被勒出的红色痕迹。
　　林奇靠在床头，双手抓住她胸前的两个大奶子，享受着被她服务的快感。
　　这个姿势确实很舒服——张琳兰的重力让她的阴道紧紧包裹着他的肉棒，每一次坐下都带来强烈的挤压感。
　　而且可以清楚地看见她脸上的表情，看见她被欲望完全支配的淫荡模样。
　　“老师，你的逼真会吸，”林奇喘息着说，手指用力掐着她的乳头，“是不是被很多男人操过，所以练出来了？”
　　张琳兰的动作顿了一下，脸上浮现出羞耻的红晕，但很快又被更强烈的快感淹没。
　　她一边继续上下套弄，一边断断续续地回答：
　　“没……没有很多……就……就王强……还有以前几个……啊……轻点掐……乳头要掉了……”
　　“那为什么这么会夹？”林奇不依不饶地追问，手指更加用力地拉扯她的乳头，“说，你这个骚货，是不是每天都在想男人的鸡巴？”
　　“是……是……”张琳兰哭喊着承认了，“我每天……每天备课的时候……都会想……想被大鸡巴操……想被自己的学生操……啊……要到了……又要到了……”
　　她的动作越来越快，臀肉撞击林奇大腿的声音连成了一片。
　　阴道壁疯狂地收缩，像无数张小嘴在吮吸林奇的龟头。
　　林奇能感觉到，她的子宫口已经张开了一个小口，正饥渴地想要吞下他的龟头。
　　“想让我射在哪里？”林奇问，声音低沉而危险，“射在你嘴里，还是射进你的子宫里？”
　　“子宫……射进子宫……”张琳兰几乎是尖叫着回答，“把我灌满……让我怀上你的种……”
　　这句话让王强浑身一震。
　　他看着自己的前妻主动求着被内射、求着怀孕，那种被彻底取代的屈辱感几乎要让他发疯。
　　但他没有阻止，反而更加快速地撸动着自己的阴茎——快了，就要射了，他要看着林奇射进张琳兰的身体里，看着那个曾经属于自己的子宫被灌满别人的精液。
　　林奇不再忍耐。
　　他猛地翻身，将张琳兰压在身下，恢复成了传统的传教士体位。
　　这个姿势可以插得更深，也更容易控制。
　　他开始最后的冲刺，每一次撞击都又重又深，龟头狠狠撞击着张琳兰的子宫口。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　张琳兰的浪叫声变得尖锐而凄厉，她的双手死死抓住床单，指节发白。
　　她感觉自己的子宫都要被撞碎了，但那种极致的疼痛中又带着极致的快感，让她濒临崩溃的边缘。
　　她的阴道开始不规律地痉挛，这是高潮前兆。
　　林奇也感觉到了射意。
　　他的腰部疯狂地耸动，肉棒在湿热紧致的甬道里高速摩擦，带来的快感让他头皮发麻。他死死地盯着张琳兰迷乱的脸，看着她完全被欲望支配的模样，最后的那点理智彻底崩断。
　　“要射了，”他低吼，抽插的速度达到了巅峰，“接好，骚货老师！”
　　他最后一次深深插入，龟头顶开张琳兰的子宫口，深深埋进子宫深处。
　　然后，滚烫的精液像开闸的洪水一样喷射而出，一股又一股地灌进张琳兰的子宫里。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　张琳兰发出了有生以来最凄厉的高潮尖叫。
　　她的双眼完全上翻，只剩下眼白，全身像触电一样剧烈地抽搐、痉挛。子宫被滚烫的精液填满的瞬间，她达到了前所未有的高潮——那不仅仅是生理上的高潮，更是心理上被彻底征服、被烙下印记的极致快感。
　　淫水、尿液、潮吹液混合着从她体内喷涌而出，将床单浸湿了一大片。她的手指在床单上抓挠，指甲几乎要折断。
　　几乎在同一时间，王强也低吼一声，粗大的阴茎剧烈地跳动，一股又一股浓稠的精液喷射出来，射在了地毯上、墙壁上，甚至溅到了床上。
　　他一边射精，一边死死盯着林奇和张琳兰交合的部位，那里，林奇的阴茎还在张琳兰体内轻微地跳动，继续将剩余的精液注入她的子宫。
　　整个房间里弥漫着浓重的精液气味。
　　林奇趴在张琳兰身上喘息了一会儿，才缓缓拔出肉棒。
　　当他拔出来的瞬间，一大股混合着精液和淫水的白色粘稠液体从张琳兰的阴道口涌了出来，像决堤的洪水，顺着她肥大的臀缝往下流，将床单浸得更湿。
　　张琳兰的阴道口一时无法闭合，还保持着微微张开的状态，像一个被玩坏了的肉洞，里面隐约可见深红色的媚肉和林奇乳白色的精液。
　　她瘫在床上，眼神空洞地望着天花板，胸口剧烈起伏，整个人像是被抽干了所有力气。
　　但她的脸上却带着一种近乎幸福的迷醉表情——子宫被灌满的饱胀感、精液在里面温热的触感，还有那缕红尘气正在子宫内，贪婪地吸收着这些生命精华的感觉，都让她沉迷其中无法自拔。
　　林奇站起身，看向还沉浸在高潮余韵中的王强。
　　他的肉棒虽然已经射过一次，但依然保持着半勃起状态，上面沾满了混合的体液，在灯光下闪闪发亮。
　　“还没完，”林奇说，声音里带着一丝戏谑，“老师后面那个洞，也该用用吧？”
　　张琳兰的身体微微颤抖了一下，但并没有反对。
　　王强抬起头，眼神复杂地看着林奇——这个少年，居然要把自己的前妻全身的洞都玩遍？
　　“过来，”林奇对张琳兰说，“趴好，把屁股撅起来。”
　　张琳兰吃力地翻了个身，跪趴在床上。
　　她的背部弓起，将那个肥大白嫩的屁股高高撅起。
　　臀缝中间，刚才被精液和淫水浸透的蜜穴还在微微收缩，下方那个淡褐色的菊花蕾紧闭着，但周围已经湿了，显然刚才的体液也流到了那里。
　　林奇走过来，伸手分开她的臀瓣，用手指在那个紧闭的菊穴周围打圈。
　　那里的皮肤很紧致，肌肉收缩得很厉害，显然张琳兰很少用这个洞。
　　“老师，这里被操过吗？”林奇问。
　　“没……没有……”张琳兰的声音虚弱而颤抖，“王强……王强试过……但太疼了……就没……”
　　“那今天就让老师开苞，”林奇说着，将手指蘸了些从她阴道里流出来的混合体液，涂抹在她的菊穴周围作润滑。
　　冰凉的触感让张琳兰浑身一颤。
　　王强走了过来，站在床边，呼吸依然急促。
　　他看着林奇将粗大的龟头顶在那个小小的洞口，开始缓慢地往里挤。
　　张琳兰的菊穴非常紧，即使有润滑，进入依然很困难。
　　林奇不得不施加更大的压力，一点一点地将龟头挤进那道紧窄的肉环。
　　“啊……疼……好疼……”张琳兰哭了出来，这次是真的疼，肛交初体验的撕裂感让她浑身发抖，“不要……太粗了……会裂开的……”
　　“忍着，”林奇冷酷地说，腰部继续用力，“老师的骚逼都让我操了，屁眼也该让我玩。”
　　龟头终于挤了进去。
　　菊穴的括约肌剧烈地收缩，死死箍住林奇的龟头，那种紧致感和阴道完全不同——更紧、更有力，像是要把入侵者绞断。
　　张琳兰疼得发出呜咽，手指死死抓住了枕头。
　　但林奇没有停下。他继续缓慢地往里推进，让粗大的肉棒一点一点地撑开张琳兰的肠道。
　　肠道内壁比阴道更加湿热、更加紧致，而且没有褶皱，像一个完整的肉套子，从四面八方压迫着林奇的阴茎。
　　当整根肉棒完全没入后，张琳兰的菊穴已经被撑成了一个圆形的肉洞，紧紧地箍在林奇的阴茎根部，边缘的皮肤绷得发白。
　　“全部进去了，”林奇喘息着，感受着肠道那种极致的紧箍感，“老师的屁眼真紧，比逼还紧。”
　　他开始缓慢地抽插。肛交的刺激感完全不同——肠道的包裹更加全面，而且直指前列腺，给林奇带来了强烈的快感。
　　但对张琳兰来说，这完全是另一种体验。
　　疼痛依然存在，但逐渐被一种奇怪的、让人羞耻的饱胀感取代。
　　肠道被粗大的异物填满，每一次抽动都让她感觉自己快要失禁了。
　　更羞耻的是，林奇的每一次抽插，都会摩擦到她阴道口上方的敏感点，带来一种间接的、却又无比清晰的快感。
　　“啊啊……慢点……肠子要被操坏了……”张琳兰一边哭一边呻吟，脸上的表情痛苦而迷乱。
　　她的菊穴因为疼痛和刺激而不断收缩，但每次收缩都会带给林奇更强的快感。
　　很快，淫水又从她的阴道里涌了出来——即使是在肛交中，她的身体依然诚实地兴奋着。
　　林奇的抽插速度逐渐加快。
　　肠道被大力摩擦，发出“噗噗”的声音，那是空气被挤压进出的声音。
　　混合着肠道粘液和润滑液的白色泡沫从交合处溢出，顺着张琳兰的大腿往下流。
　　她的黑色丝袜已经完全破烂，到处是洞，沾满了各种体液，脏得一塌糊涂。
　　王强站在一旁，阴茎又硬了起来。
　　他看着林奇粗大的肉棒在自己前妻的菊穴里进进出出，看着那个曾经属于自己的地方被如此粗暴地开发，那种扭曲的兴奋感让他无法自拔。
　　他伸出手，从旁边拿起床头柜上的一瓶润滑液，倒了一些在手上，然后走到张琳兰面前，蹲下身，将自己的阴茎对准她还在不断流水的阴道。
　　“既然后面被操了，”王强喘着粗气说，“前面也不能闲着。”
　　他猛地插了进去！
　　“啊——！！！”张琳兰发出了一声近乎惨叫的尖叫。
　　前后同时被两根粗大的阴茎填满，那种极致的饱胀感让她几乎要昏过去。
　　她的阴道和菊穴只有一层薄薄的肉壁相隔，两根阴茎几乎要隔着那层肉壁碰撞在一起了。
　　每一次抽插，都能清晰地感觉到另一根阴茎的存在，那种重叠的、互相挤压的刺激感让她彻底崩溃了。
　　林奇和王强开始有节奏地配合着抽插。
　　当前面的王强拔出时，后面的林奇就插入。
　　当林奇拔出时，王强就插入。
　　两根肉棒像活塞一样交替着贯穿张琳兰的身体，让她在前后夹击的极致快感中完全失去了思考能力。
　　她的浪叫声已经不成调子，变成了纯粹的、动物般的嚎叫。
　　口水、泪水、汗水混在一起，从她脸上不断流下。
　　她的身体像狂风中的小船一样剧烈地颤抖，两个大奶子在胸前疯狂地晃动。阴道和菊穴同时痉挛，贪婪地吮吸着两根阴茎。
　　“要……要死了……真的……要被操死了……”张琳兰嘶哑地哭喊着，但双手却死死抓着床单，臀部下意识地往后顶，想要更深的插入。
　　她的身体已经彻底背叛了她的意志，变成了纯粹的欲望容器。
　　林奇和王强的粗重喘息声交织在一起。
　　这种双龙入洞的玩法对两人来说都是第一次，但那种征服感和竞争的兴奋感，让他们的射意再次累积到了顶点。
　　能感觉到对方的存在，能感觉到对方的阴茎隔着薄薄的肉壁在摩擦，那种禁忌的刺激让两人都加快了速度。
　　“我……我要射了……”王强先发出警告，他的阴茎在张琳兰的阴道里剧烈地跳动。
　　“一起，”林奇咬着牙说，腰部疯狂地耸动，粗大的肉棒在肠道里高速摩擦。
　　三人的身体在这一刻达到了同步。
　　王强低吼一声，浓稠的精液第二次喷射进张琳兰的阴道，将里面残留的林奇的精液和淫水冲得更散。
　　几乎在同一瞬间，林奇也猛地向前一顶，滚烫的精液灌进了张琳兰的肠道深处。
　　张琳兰的惨叫声达到了最高峰。
　　她的双眼翻白，全身像触电一样剧烈地抽搐、痉挛，尿液、淫水、肠道粘液混在一起从体内喷出，将整个下半身弄得一片狼藉。
　　连续两次被内射，前后两个洞都被灌满，这种极致的刺激让她在一瞬间达到了无数次小高峰，整个人彻底失去了意识。
　　房间里只剩下粗重的喘息声。
　　林奇和王强缓缓拔出肉棒。
　　当两根阴茎离开时，大量粘稠的液体从张琳兰的两个洞里涌了出来——阴道里是乳白色的精液混合着透明的淫水，菊穴里是乳白色的精液混合着肠道粘液。
　　两股液体混合在一起，顺着她肥大的臀瓣往下流，将床单彻底浸透。
　　张琳兰浑身瘫软地趴在床上，一动不动，只有胸口还在微弱地起伏。
　　她浑身都是汗水和体液，头发凌乱地贴在脸上，看起来惨不忍睹，但又有着一种被彻底玩坏的、淫靡的美感。
　　她的大腿微微分开，阴道口和菊穴都还保持着微微张开的状态，里面不断有精液缓缓流出。
　　那缕红尘气在她子宫深处疯狂地旋转，贪婪地吸收着林奇和王强的精液中的精华，让她的身体在昏迷中依然微微颤抖着，发出一声声细小的、满足的呻吟。

============================
        [ 35화 수집 완료 ]
============================

林奇和王强对视一眼，都从对方眼中看到了疲惫和一种诡异的默契。两人没说话，一个去了浴室冲洗，一个在床边坐下休息。
　　启航酒店1808房，这个夜晚还很长。
　　林奇从浴室出来后，全身带着蒸腾的水汽，赤裸的肉体上水珠沿着肌肉线条滚落。
　　他没有擦干，就这样湿漉漉地走到张琳兰面前，胯下那根粗壮的肉棒已经半硬着垂在腿间，黝黑的龟头在昏黄灯光下泛着淫秽的光泽。
　　他把那套开裆黑色马油连裤丝袜往张琳兰身上一丢，丝袜轻飘飘地落在她还在起伏的肥硕胸部上，紧贴在汗湿的锁骨上。
　　“换上这个。”林奇的声音带着不容置疑的命令，“今晚不把你这骚熟女喂饱，是肯定不能结束的。”
　　趁着张琳兰换丝袜的时间，林奇发了个短信，让魏韵捷明天早上来。
　　张琳兰喘息着，身体还在刚才被两个男人轮番侵犯的余韵中颤抖。
　　她抬起颤抖的手，慢慢拎起那套丝袜。
　　黑色马油材质在灯光下泛着诱人的光泽，开档设计从裆部一路延伸到腰际，两侧都敞开着。她没有说话，只是挪动身体，肥硕的臀部在床单上蹭出一道湿痕——那是她刚才高潮时喷涌的淫水和男人们射进她子宫的精液的混合物。
　　她背对着两个男人，先抬起裹着肉色丝袜的左腿。
　　那条腿因为长期健身而肌肉紧实，但大腿根部依然堆着些许赘肉，丝袜勒进去形成诱人的肉痕。
　　她把黑色连裤丝袜套上去时，林奇的目光紧盯着她臀部的每一个动作。
　　那两瓣肥硕的臀肉在套丝袜的动作中微微颤抖，臀缝深处还能隐约看见刚才被操得红肿的阴道口和屁眼，此刻还在微微开合着，流出乳白色的精液混合液。
　　丝袜一点点被拉上去，黑色材质包裹住她丰腴的大腿，勒进臀肉里。
　　开档的位置刚好卡在阴唇两侧，把她已经肿胀发红的阴蒂和阴唇完全暴露出来。
　　当她套好另一边，转过身来时，那套丝袜已经完全包裹了她的下半身——从脚尖一直到大腿根部，然后腰际收紧，把她腰间的赘肉勒得微微鼓起，反而更显肉感。
　　开档的设计让她整个下体都赤裸暴露着，阴毛被刮得干干净净，粉红色的阴唇此刻已经充血变成了深红色，阴道口还在一开一合地翕动，流出精液和淫水的混合物。
　　王猛坐在床边看着这一幕，他的阴茎软软地垂着，已经射过三次后彻底疲软了。
　　他看着自己前妻这副淫荡的模样，心中涌起复杂的情绪——有羞辱，有愤怒，但更多的是一种扭曲的兴奋。
　　他注意到林奇正盯着张琳兰看，那眼神里的占有欲让他既嫉妒又感到一丝诡异的快感。
　　“过来。”林奇拍了拍自己的大腿。
　　张琳兰迟疑了一下，还是挪动身体，爬了过去。
　　她的动作让开档丝袜在床单上摩擦，发出细微的沙沙声。
　　到达林奇面前时，林奇一把抓住她的头发，迫使她仰起头，然后狠狠吻了上去。
　　这是一个充满征服欲的深吻。林奇的舌头蛮横地撬开她的牙齿，在她口腔里搅动，吮吸着她的舌头。
　　张琳兰被迫迎合着，双手撑在林奇的大腿上。
　　她能感觉到林奇胯下那根肉棒正顶在她的小腹上，硬得发烫。
　　林奇的手也没闲着，右手直接探到她的背后，用力揉捏她肥硕的臀部，手指陷入臀肉里，左手则抓着她的一只乳房，粗鲁地揉搓着。
　　深吻持续了将近一分钟，张琳兰被吻得呼吸困难时才被松开。她嘴唇红肿，嘴角还挂着唾液丝。林奇擦了擦嘴角，命令道：“转过去，跪趴在床上。”
　　张琳兰顺从地转身，撑开四肢在酒店大床上摆出了跪趴的姿势。
　　这个姿势让她的臀部高高抬起，两瓣肥硕的臀肉完全暴露在两个男人面前。
　　通过开档丝袜的敞口，可以清楚看见她红肿的阴道口和屁眼，此刻都在微微张开着，仿佛在等待填充。
　　林奇站起身，挺着已经完全勃起的肉棒走到她身后。
　　那根阴茎粗壮得吓人，青筋暴起，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出了透明的粘液。他用龟头在张琳兰的阴道口摩擦了几下，感受着那里的湿润和温热。
　　“王猛，”林奇头也不回地说，“你不是还硬不起来吗？那就用嘴吧。舔她的屁眼，要舔到她流水为止。”
　　王猛身体一僵，但看着林奇那不容置疑的眼神，他还是慢慢走了过去。
　　他跪在张琳兰身后，看着自己前妻那毫不设防的臀部，屁眼里还残留着之前射进去的精液，正缓缓往外流。
　　他深吸一口气，俯下身，伸出舌头在那褶皱的洞口舔了一下。
　　咸腥的味道在口中化开，夹杂着精液的麝香味。
　　王猛感到一阵恶心，但更多的是一种背德的兴奋。
　　他继续舔着，舌头探进屁眼的褶皱里，搅动起来。张琳兰身体颤抖了一下，发出一声压抑的呻吟。
　　就在王猛舔舐的同时，林奇将龟头顶在张琳兰的阴道口，腰部猛地发力，整根肉棒噗嗤一声完全插了进去。
　　“啊！”张琳兰尖叫一声，身体向前扑去，又被林奇抓住腰部拉了回来。
　　林奇的阴茎太粗太长了，直接顶到了子宫口。
　　张琳兰感觉自己的小穴被完全撑开，阴道壁的每一寸褶皱都被熨平，紧紧包裹着那根滚烫的肉棒。
　　林奇开始抽插，每一次都全进全出，龟头在抽离时带出粉红色的嫩肉，插入时又全部填满。
　　“操你妈的骚货，”林奇一边操一边骂道，“被前夫舔屁眼的时候小穴还这么紧，你是不是就喜欢这种羞辱？”
　　张琳兰说不出话来，只能发出断续的呻吟。
　　她能感觉到林奇的肉棒在她体内肆虐，也能感觉到王猛的舌头在她屁眼里搅动。
　　两种刺激同时在身体里炸开，快感像电流一样席卷全身。她的阴道开始剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，润滑着林奇的每一次抽插。
　　王猛还在舔舐，他的舌头越来越深入，直到整个舌面都陷进屁眼的褶皱里。
　　他能尝到肠液混合精液的味道，也能感觉到张琳兰的肛门在他舌头下不自觉地收缩。
　　这种屈辱感让他又羞耻又兴奋，胯下那根软掉的阴茎竟然开始微微抬头。
　　林奇的抽插越来越快，肉棒与阴道摩擦发出响亮的啪叽啪叽声。
　　他一只手抓住张琳兰的臀部，手指深深陷进臀肉里，另一只手绕到前面，狠狠揉捏她的乳房。
　　张琳兰的乳房硕大而柔软，乳晕是深褐色的，乳尖已经硬挺地凸起。
　　“要...要高潮了...”张琳兰断断续续地说，声音里带着哭腔。
　　“高潮？”林奇狞笑，“这才哪到哪。王猛，别舔了，把你的手指插进去。”
　　王猛一愣，但还是照做了。他将食指和中指并拢，抵在张琳兰的屁眼上。那里因为他刚才的舔舐而变得湿润滑腻，手指很轻易地就滑了进去。
　　“啊——”张琳兰发出拉长的呻吟，身体剧烈颤抖起来。
　　屁眼里的异物感让她整个人都绷紧了。
　　直肠被撑开，肠壁紧紧包裹着王猛的手指。
　　与此同时，林奇的肉棒还在她阴道里疯狂抽插，龟头一次次撞击子宫口。
　　双重填充下，她的快感飙升到了顶点。
　　林奇感觉到包裹自己阴茎的阴道开始剧烈痉挛，淫水如泉涌般喷出。
　　他知道张琳兰要高潮了，于是加快了抽插的速度，每一下都插到底，龟头狠狠撞在子宫口上。
　　“操！操！操！”他低吼着，腰部像打桩机一样运动。
　　王猛也在模仿林奇的动作，手指在屁眼里抽插起来。他能感觉到肠壁的紧致和温热，每一次插入都能顶到深处。
　　看到自己前妻这副淫荡的模样，他胯下的阴茎终于完全勃起了。
　　张琳兰再也忍不住，高潮如海啸般袭来。她的阴道剧烈收缩，挤压着林奇的肉棒，淫水喷涌而出，溅湿了林奇的小腹和大腿。
　　她全身都在颤抖，手臂撑不住身体，整个人趴倒在床上，只有臀部还高高抬着，承受着两个男人的侵犯。
　　高潮持续了将近一分钟，张琳兰像被抽空了力气一样瘫软在床单上。
　　但林奇并没有停，他按住她的腰，继续操弄着。
　　高潮后的小穴变得更加敏感，每一次抽插都带来过载的快感，张琳兰只能发出无助的呜咽。
　　王猛也加快了手指的动作，甚至加入了第三根手指。
　　三根手指撑开了屁眼，褶皱被完全拉平，露出粉红色的肠壁。
　　他看着自己的手指在曾经属于自己、现在却被另一个男人操弄的妻子体内进出，一种扭曲的占有欲和羞辱感同时涌上心头。
　　“想插吗？”林奇突然问王猛。
　　王猛愣了一下，点点头。
　　“那就换位子。”林奇抽出肉棒，带出大量淫水和精液混合物。他拍拍张琳兰的臀部，“转过来，用嘴伺候我。让你前夫操你后门。”
　　张琳兰虚弱地翻身，仰面躺在床上。
　　林奇走到她头边，挺着沾满淫液的肉棒，直接塞进她嘴里。张琳兰顺从地含住，舌头本能地开始舔舐龟头和冠状沟，吮吸着马眼处渗出的前列腺液。
　　王猛则移到她双腿间，看着那已经被操得红肿的屁眼。
　　那里还在微微张合着，流出他刚才舔舐时留下的唾液和少量精液。他将自己的龟头顶上去，腰部一挺，阴茎缓缓插了进去。
　　“嗯！”张琳兰闷哼一声，嘴里的动作停了停，又被林奇按着后脑勺深深插进喉咙。
　　王猛的阴茎虽然比不上林奇的粗壮，但也足够撑开屁眼。
　　他感到肠壁紧紧包裹着自己的肉棒，温热而紧致。
　　他开始抽插，每一次都能顶到深处。
　　看着张琳兰一边被深喉一边被肛交的淫靡模样，他也加快了动作。
　　林奇抓着张琳兰的头发，控制着她头部的动作，把自己的肉棒深深插进她喉咙深处。
　　他能感觉到喉咙肌肉的收缩和吮吸，爽得直吸气。
　　张琳兰被操得呼吸困难，眼泪流了出来，但还是努力吞吐着。
　　王猛的抽插也越来越快，肛交带来的紧致感让他很快接近高潮。
　　他在张琳兰屁眼里冲刺了几十下后，终于低吼一声，将精液全部射进了她的肠道深处。
　　滚烫的精液灌入直肠，张琳兰身体又是一阵颤抖。
　　她同时承受着喉咙被插和肠道被灌精的双重刺激，整个人都快崩溃了。
　　王猛射完后，疲惫地抽出阴茎，一屁股坐在床边。
　　他的阴茎软了下来，短时间内再也硬不起来了。
　　而林奇还在张琳兰嘴里抽插着，又操了几分钟后，他猛地按住张琳兰的头，将阴茎深深插进她喉咙深处，然后射了出来。
　　浓稠的精液直接灌入食道，张琳兰被迫吞咽着。
　　一部分精液从嘴角溢出，顺着下巴流到脖子上，混合着汗水，一片狼藉。
　　这一轮结束，张琳兰已经精疲力尽。但林奇显然不打算放过她。
　　林奇让张琳兰躺平，自己覆上去，将她的双腿大大分开，架在自己肩膀上。
　　这个姿势让她的下体完全暴露，阴道口因为刚才的激烈性交而红肿外翻，还在不断流出混合液体。
　　林奇将自己再次勃起的肉棒抵上去，这一次他没有急着插入，而是用龟头在阴蒂上摩擦。
　　“刚才爽吗？”林奇问，手指捏住她已经硬挺的乳尖，用力揉搓。
　　张琳兰虚弱地点点头，说不出话。
　　她的喉咙被操得嘶哑，嘴里还残留着精液的味道。
　　“那让你更爽一点。”林奇说着，腰部一挺，肉棒再次插了进去。
　　这一次他采用了不同的节奏，每一次插入都很深，但抽离得很慢，龟头在抽到阴道口时会故意在G点上磨蹭。
　　这种磨蹭式的抽插让张琳兰很快又开始呻吟起来。她的阴道壁紧紧吸附着林奇的肉棒，随着他的动作不断收缩。
　　林奇一边操一边俯身，含住了她一只乳房的乳尖，用力吮吸起来。
　　他的舌头在乳晕上打转，牙齿轻轻啃咬乳尖。
　　同时他的手也没闲着，绕到她臀缝处，用手指按揉屁眼——那里还残留着王猛射进去的精液，此刻因为按压而流出一些白色的液体。
　　“啊...不要...太刺激了...”张琳兰断断续续地说，身体不受控制地颤抖。
　　她能感觉到林奇的肉棒在她体内精准地研磨着最敏感的点，每一下都带来触电般的快感。再加上乳房和肛门的刺激，三种刺激叠加在一起，她的快感很快又积累到了顶峰。
　　“想高潮吗？”林奇在她耳边低语，热气喷在她耳廓上。
　　张琳兰点头，眼睛里已经蓄满了泪水。
　　“那就高潮给我看。”林奇加快了抽插的速度，这一次每一下都用力撞击子宫口。
　　张琳兰的呼吸越来越急促，阴道收缩得越来越剧烈。
　　她能感觉到高潮即将来临，那种熟悉的快感在体内积聚，随时要爆发。
　　但就在她要高潮的前一刻，林奇突然停下了动作，肉棒深深埋在她体内，一动不动。
　　“求...求你...让我高潮...”张琳兰哭着哀求。
　　“求我什么？”林奇好整以暇地问，手指还在她的屁眼上按压。
　　“求...求您操我...让我高潮...”张琳兰已经顾不上羞耻了。
　　“叫爸爸。”林奇突然说。
　　张琳兰愣住了，脸上浮现出羞耻的红晕。
　　“不叫？”林奇开始缓慢地抽动，每一下都很浅，刚好在阴道口徘徊，就是不给她足够的刺激达到高潮。
　　这种边缘控制让张琳兰快要疯了。
　　她的身体渴望着高潮，阴道壁剧烈痉挛，淫水源源不断地涌出，但就是达不到那个临界点。
　　“爸...爸爸...”她终于从喉咙里挤出这两个字，声音低得几乎听不见。
　　“大声点。”
　　“爸爸！求爸爸操我...让我高潮...”张琳兰哭着喊出来。
　　“好女儿。”林奇满意地笑了，然后开始了猛烈的冲刺。
　　这一次他不再保留，每一下都全力插入，龟头狠狠撞击子宫口。
　　张琳兰在这种猛烈的操弄下很快就达到了高潮，不，不只是高潮——在极致的快感中，她突然失去了对膀胱的控制。
　　黄色的尿液从尿道口喷涌而出，溅湿了两人交合处，也溅到了林奇的小腹上。
　　与此同时，她的阴道也在剧烈收缩，淫水混合着尿液流了一床。
　　失禁的羞耻和剧烈的高潮同时冲击着她的身心，张琳兰发出一声长长的尖叫，然后昏了过去。
　　林奇没有让张琳兰昏迷太久，他拍打她的脸，逼迫她清醒过来。
　　张琳兰虚弱地睁开眼睛，身体还在刚才高潮和失禁的余韵中颤抖。
　　她感觉到自己双腿间一片湿漉漉的，尿液和淫水混合在一起，散发着腥臊的味道。
　　“起来，坐上去。”林奇命令道，自己躺在了床上，挺着依然坚挺的肉棒。
　　张琳兰艰难地爬起身，跨坐在林奇腰间。
　　她低头看着那根直立着的阴茎，龟头紫红发亮，上面还沾着她的尿液和淫液。
　　她用手扶住，对准自己的阴道口，然后慢慢坐了下去。
　　肉棒一寸寸没入体内，直到完全吞没。
　　张琳兰发出一声满足的叹息，这个姿势让她能够自己控制深度和节奏。
　　她开始上下起伏，每一次坐下都能让肉棒完全插入，顶到子宫口，每一次抬起又让龟头几乎完全抽离。
　　林奇躺在床上，双手枕在脑后，好整以暇地看着她。
　　他能清楚地看到张琳兰骑乘时的每一个表情——痛苦、羞耻、快感交织在一起的扭曲表情。
　　他也能看到她的身体动作——乳房随着起伏而晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。
　　腰间的赘肉微微颤抖，开档丝袜的边缘勒进肉里，形成诱人的肉痕。
　　最诱人的是她肥硕的臀部坐在他胯部时，两瓣臀肉分合的动作。
　　“自己动得很爽？”林奇问。
　　张琳兰咬着嘴唇点点头。
　　骑乘位让她能够控制角度，她有意用阴道壁去摩擦龟头的边缘和冠状沟，那种摩擦带来的快感让她很快又进入了状态。
　　她的动作越来越快，上下起伏的幅度也越来越大。
　　林奇伸手抓住她的乳房，用力揉搓起来。
　　她的乳房硕大而柔软，林奇一只手都抓不满。
　　他捏住乳尖，用力拉扯，看着那深褐色的乳晕在手指间变形。
　　“啊...轻点...”张琳兰呻吟道，但动作没有停。
　　她能感觉到林奇的肉棒在她体内越来越硬，龟头不断撞击着子宫口。
　　她调整姿势，让每一次坐下都用阴蒂去蹭林奇的耻骨，双重刺激下，她的呼吸很快就紊乱了。
　　林奇又把手移到她的臀部，手指陷入臀肉里，帮她掌握节奏。
　　两人开始配合，张琳兰抬起时林奇向上顶，她坐下时他向下压，每一次结合都发出响亮的肉搏声。
　　“要...要去了...”张琳兰喘息着说，声音断断续续。
　　“去吧。”林奇鼓励道，加快了向上顶的动作。
　　张琳兰的阴道开始剧烈收缩，她加快了骑乘的速度，几乎是在林奇身上疯狂地起伏。
　　她肥硕的臀部啪嗒啪嗒地拍打在林奇的胯部，乳房在空中划出诱人的波浪。
　　终于，在一次全力坐下后，她的身体僵直了，阴道剧烈痉挛，淫水再次喷涌而出。
　　高潮来得如此猛烈，以至于她完全脱力了。她没有力气再动作，就这样趴在林奇身上，大口喘着气，阴道还在无意识地抽搐，挤压着林奇的肉棒。
　　林奇能感觉到她高潮时阴道壁的剧烈收缩，那种紧致感让他也很爽。
　　但他没有射，而是就这样保持结合的状态，等待张琳兰缓过劲来。
　　几分钟后，张琳兰的呼吸稍微平复了一些。林奇拍拍她的臀部，“还没完呢，继续动。”
　　张琳兰虚弱地摇头，“没...没力气了...”
　　“那就我来。”林奇翻身将她压在身下，重新占据了主动。
　　林奇没有急着继续操弄，而是转头看向王猛。
　　王猛正坐在床边，看着刚才的一切，脸色复杂。他的阴茎又开始微微抬头，但他没有动作，只是观看。
　　“王猛，你想不想再操一次？”林奇问。
　　王猛沉默了一会儿，点点头。
　　“那就过来。”林奇从张琳兰身上下来，挺着沾满淫液的肉棒，“不过你只能射在她嘴里。”
　　王猛走了过去，看着床上瘫软的张琳兰。
　　她眼神涣散，嘴角还挂着唾液，一副被操坏的模样。王猛扶起自己再次勃起的阴茎，走到她头边。
　　林奇则重新回到她双腿间，将她的腿大大分开，然后再次插了进去。
　　这一次他采用传教士体位，每一下都缓慢而深入。
　　在同一时刻，王猛也将阴茎塞进了张琳兰嘴里。
　　张琳兰机械地含住，舌头本能地开始舔舐。
　　她同时承受着嘴里的异物感和下体的填充感，整个人又一次陷入了感官过载的状态。
　　林奇一边操一边俯身，含住了张琳兰的嘴唇亲吻。
　　这是一个充满占有欲的吻，他撬开她的牙齿，舌头在她口腔里搅动，而张琳兰的嘴里还含着王猛的肉棒。
　　这种重叠的侵犯让张琳兰几近崩溃，她能尝到王猛龟头上咸腥的前列腺液味道，也能感觉到林奇的舌头在搅动。
　　王猛扶着张琳兰的头，慢慢地抽插着。
　　虽然是在她嘴里，但他能感觉到喉咙肌肉的收缩，那种紧致感让他很快就接近高潮。
　　他看着自己前妻被另一个男人操弄时，嘴里还含着自己的阴茎，这种背德的刺激感让他很快就快忍不住了。
　　“我要射了。”王猛喘息着说。
　　林奇听到后，也加快了抽插的速度。
　　他抓住张琳兰的臀部，每一次都用力撞击子宫口。
　　王猛在张琳兰嘴里冲刺了最后几下，然后低吼一声，将精液全部射进了她喉咙深处。
　　滚烫的精液灌入食道，张琳兰被迫吞咽着，一部分从嘴角溢出。
　　几乎在同一时刻，林奇也将阴茎深深插入，龟头顶在子宫口上，然后射了进来。
　　浓稠的精液灌满阴道，一部分甚至冲进了子宫里。
　　张琳兰能感觉到两股滚烫的液体同时进入身体的不同部位，这种被灌满的感觉让她再次达到了高潮。
　　她全身剧烈颤抖，阴道疯狂收缩，将林奇射进来的精液紧紧锁在体内。
　　嘴里的精液也顺着食道流下去，一部分呛得她咳嗽起来，精液从鼻孔里流了出来。
　　王猛射完后，疲惫地退开。
　　他看着张琳兰满脸精液的狼狈模样，心里涌起一阵麻木的平静。
　　这是他最后一次射了，他知道自己再也硬不起来了。他默默地穿上衣服，失魂落魄地离开了房间。
　　房间里只剩下林奇和张琳兰。
　　林奇没有急着把肉棒抽出来，而是保持结合的状态，趴在张琳兰身上休息。他能感觉到阴道壁还在无意识地收缩，吮吸着他的阴茎。
　　“你前夫走了。”林奇在她耳边说。
　　张琳兰没有回应，她已经连说话的力气都没有了。
　　休息了大约五分钟，林奇再次硬了起来。
　　红尘决让他的性能力变得极为强大，精液似乎无穷无尽，
　　他从张琳兰体内退出，带出大量精液混合淫水的液体。
　　然后他扶起张琳兰，让她跪趴在床上，臀部高高抬起。
　　这一次，林奇没有直接插入。
　　他先用手掰开张琳兰的阴唇，观察着里面的情况。
　　阴道壁因为多次性交而红肿，子宫口微微张开着，还在流出精液。他将手指探进去，感受着子宫口的柔软和温暖。
　　“想不想试试子宫高潮？”林奇问。
　　张琳兰茫然地看着他，不明白他在说什么。
　　林奇没有解释，而是运起了体内的红尘气。
　　一道柔和的气息从他掌心溢出，顺着手指进入张琳兰的阴道，包裹住了她的子宫。
　　这是一种保护性的气息，可以避免子宫在接下的粗暴对待中受伤。
　　准备好了之后，林奇将龟头顶在了张琳兰的阴道口。
　　这一次他没有慢慢插入，而是调整角度，对准了子宫口的方向。
　　然后腰部猛地发力，整根肉棒噗嗤一声全根没入，坚硬无比的龟头直接顶进了子宫口。
　　“啊啊啊啊——！”张琳兰发出撕心裂肺的尖叫。
　　子宫被插入的感觉完全不同于阴道性交。
　　那是一种更深层的侵犯，一种被刺入身体最深处核心的恐惧和快感交织的感觉。
　　她能清楚地感觉到林奇的龟头进入子宫，那狭窄的宫颈被强行撑开，子宫壁包裹住了龟头尖端。
　　林奇也感受到了那种极致的紧致。
　　子宫的包裹感比阴道强烈得多，湿热的子宫壁紧紧吸附着他的龟头。
　　他开始缓慢地抽插，每一次都确保龟头进出子宫口。
　　这个动作带来的刺激是前所未有的——每一次插入都顶进子宫深处，每一次抽离都让宫颈紧紧箍住龟头的冠状沟。
　　张琳兰已经无法发出完整的声音，只能断断续续地呜咽。
　　她的身体剧烈颤抖，阴道和子宫同时疯狂收缩，试图排斥入侵者，但这种收缩反而加剧了快感。
　　她的淫水源源不断地涌出，混合着之前射进去的精液，沿着大腿内侧流下来。
　　林奇加快了速度，龟头在子宫里搅动着。
　　他一只手绕到前面，用手指按压张琳兰的阴蒂，另一只手拍打着她肥硕的臀部。
　　每一次拍打都在臀肉上留下红印，臀肉像波浪一样晃动。
　　“要...要死了...”张琳兰喘息着说，声音里带着哭腔。
　　她能感觉到子宫被操弄的快感，那是超越以往任何高潮的极致体验。
　　子宫壁的每一寸敏感点都被龟头摩擦，每一次撞击都在她身体最深处掀起电流般的快感。
　　她的意识开始模糊，身体完全被本能支配，只是不停地收缩着子宫和阴道，吮吸着林奇的肉棒。
　　林奇感觉到包裹自己龟头的子宫开始剧烈痉挛，他知道张琳兰要达到子宫高潮了。
　　于是他全力冲刺，在几十下快速抽插后，他将龟头深深顶进子宫深处，然后射了进去。
　　这一次射精带来的高潮是毁灭性的。
　　张琳兰的子宫疯狂收缩，试图将精液推出去，但反而加剧了快感。
　　她全身剧烈颤抖，像癫痫发作一样痉挛，然后彻底昏了过去。林奇射完后抽出阴茎，看着精液从子宫口缓缓流出，混合着少量子宫内膜组织——那是子宫高潮时脱落的部分。
　　林奇没有让张琳兰昏迷太久，他再次拍醒了她。
　　这次张琳兰清醒后，眼神彻底涣散了，她已经进入了半昏迷的状态，只是身体还在本能的驱动下渴望着性交。
　　“你前夫还没走远，要不要再叫他回来？”林奇突然有了一个更邪恶的想法。他拿起张琳兰的手机，找到了王猛的号码，拨了过去。
　　电话响了很久才接通，王猛的声音传来：“...喂？”
　　“你前妻想让你回来，她想要你操进她子宫里。”林奇直白地说道。
　　电话那头沉默了。
　　“现在给你亲身体验的机会。”林奇继续诱惑道，“你走了之后，她的子宫口已经被我操松了，现在很容易就能进去。”
　　又是长久的沉默，然后王猛说：“我...我马上回来。”
　　十分钟后，王猛回来了。他站在门口，看着床上被操得不成人形的张琳兰。
　　她眼神涣散，嘴角流着口水，下体一片狼藉，但子宫口果然微微张开着，像个小嘴一样翕动。
　　“来吧。”林奇指着张琳兰，“她这样还能再高潮一次。”
　　王猛脱掉衣服，他的阴茎又一次勃起了。
　　林奇说得对，看着他前妻被另一个男人操进子宫的时候，他确实硬了，而且硬得厉害。
　　现在有机会自己体验，那种背德的诱惑力让他无法拒绝。
　　他爬上床，跪在张琳兰双腿间，将龟头对准子宫口。
　　王猛腰部一挺，阴茎插了进去。
　　但这一次，不是阴道。王猛的龟头直接顶进了子宫口——因为刚才被林奇操松了，所以很容易就进去了。
　　“啊...！”张琳兰发出微弱的呻吟，身体颤抖了一下。
　　王猛感受到了那种极致紧致的包裹感。
　　子宫壁紧紧吸着他的龟头，温热而柔软。
　　他开始抽插，每一次都能在子宫里进出。
　　这种深层次的侵犯让他感到一种扭曲的征服感——他不仅操了自己的前妻，还操进了她最私密的子宫。
　　林奇在旁边观看，他的肉棒又硬了。
　　他看着王猛在自己刚才开辟的道路上操弄，那种分享的兴奋感让他也欲火焚身。
　　但他没有打断，只是看着。
　　王猛的抽插越来越快，子宫里的紧致感让他很快就接近高潮。
　　他看着张琳兰被自己操得无意识呻吟的模样，心里涌起复杂的情绪——爱、恨、羞辱、征服，一切混杂在一起。
　　在最后一次深深的插入后，他将精液全部射进了子宫深处。
　　这是他今晚最后一次射精。
　　他退出来，看着精液从子宫口流出，然后默默地穿上衣服，没给林奇打招呼，自顾自离开了。
　　王猛离开后，林奇重新覆上张琳兰的身体。
　　他的肉棒已经硬得发疼，今晚的狂欢还没结束。
　　因为红尘点已经赚翻了，系统一条条提示在眼前闪过，他在筋疲力尽之前，不可能停下。
　　或者张琳兰被操烂之前才会停下来。
　　他这次采用了平躺位，让张琳兰趴在自己身上，肉棒从下方插入。
　　这个姿势能让阴茎插入最深，几乎要顶穿子宫。
　　林奇抓住张琳兰的臀部，控制着节奏。
　　他每一次都向上顶，龟头在子宫里搅动。
　　张琳兰已经失去了意识，只是本能地随着他的动作起伏。
　　她能感觉到子宫里已经灌满了精液——刚才王猛射进来的，还有之前几次积累的。
　　现在林奇每一下顶撞，都会让精液在子宫里翻滚，然后一些从子宫口溢出，滴在床单上。
　　“你子宫里已经装了多少精液了？”林奇一边操一边问，明知张琳兰已经无法回答。
　　他伸手按在她的小腹上，能感觉到那里因为装满了精液而微微鼓起。
　　这让他更加兴奋，加快了抽插的速度。
　　他要射进更多，让她的子宫彻底灌满。
　　终于，在又一次猛烈的冲刺后，林奇将肉棒深深插入，龟头顶在子宫最深处，然后开始射精。
　　这一波射精量很大，浓稠的精液灌入已经满是精液的子宫，压力让子宫进一步扩张。
　　张琳兰的小腹肉眼可见地鼓起，像怀孕了一样。
　　在极致快感和过载的刺激下，张琳兰全身剧烈痉挛。
　　林奇抽出阴茎，看着精液像开闸一样从她下体涌出，在她小腹上留下一个明显的鼓包，这才满意地退开。
　　张琳兰昏迷了大约四十分钟，然后被体内的燥热和快感唤醒。
　　她醒来时，发现自己还躺在床上，身体一片狼藉，小腹依然鼓着，里面装满了精液。
　　她还没来得及反应，林奇就再次覆了上来。
　　此时已经接近天亮了。
　　“还能高潮吗？”林奇问，手指探到她的下体，开始按压阴蒂。
　　张琳兰虚弱地摇头，“不...不行了...真的不行了...”
　　“我说你行，你就行。”林奇霸道地说，然后分开她的腿，再次插了进去。
　　这一次，张琳兰的阴道已经红肿到几乎麻木了。
　　但林奇的抽插依然带来了强烈的刺激，子宫里的精液随着动作翻滚，每一次顶撞都会挤压子宫壁。
　　林奇又开始了快速抽插，每一次都确保龟头顶到了G点。
　　他用手指按住阴蒂，持续施加压力。
　　同时他俯身含住张琳兰的乳头，用力吮吸啃咬。
　　多重刺激下，张琳兰的身体又开始颤抖。
　　“不...不要...”她哭着求饶，眼泪不断涌出。
　　但林奇没有停。
　　他继续操弄，同时在她耳边命令：“高潮，给我高潮。”
　　张琳兰的阴道开始本能地收缩，身体渴望高潮的释放，但意识却抗拒着。
　　她在痛苦与快感之间挣扎，直到林奇加快了抽插速度，每一下都撞在子宫口上。
　　终于，身体的本能战胜了意识。
　　张琳兰的阴道剧烈收缩，子宫也同时痉挛，又一次高潮爆发了。
　　但这一次高潮不是愉悦的，而是痛苦的，是被强制激发出来的。
　　她尖叫着，身体像虾一样弓起，然后瘫软下去。
　　林奇在她高潮时也射了，精液再次灌入阴道，与子宫里的混合在一起。
　　天色已经微微发亮，林奇还是没有满足。他将张琳兰翻过身，让她再次跪趴在床上。
　　只是这一次，他没有瞄准阴道，而是将龟头顶在了屁眼上。
　　张琳兰的屁眼之前已经被王猛插过一次，又被手指扩张过，此时松松地张开着，露出粉红色的肠壁。
　　林奇用龟头摩擦了几下洞口，然后腰部发力，整根肉棒噗嗤一声插了进去。
　　肛门被插入的感觉是完全不同的。
　　肠壁紧紧包裹着阴茎，比阴道还要紧致。
　　林奇开始缓慢地抽插，每一次都能顶到肠道深处。
　　他能感觉到肠道的蠕动和包裹感，爽得直吸气。
　　张琳兰发出痛苦的呻吟，肛门性交让她很不适应。
　　她扭动身体试图摆脱，但被林奇按住腰部牢牢固定。
　　“放松点，”林奇命令道，“夹这么紧，你是不想让我操得爽吗？”
　　张琳兰哭着摇头，但身体还是本能地抵触着屁眼里的异物。
　　这种抵触反而让林奇更兴奋了，他加大了抽插的力度，每一下都顶到最深处。
　　肛交持续了大约二十分钟，林奇感觉到自己快要高潮了。
　　他抓住张琳兰的头发，迫使她转过头来，然后吻了上去。
　　这是一个充满占有欲的吻，他的舌头在她口腔里搅动，同时肉棒在她屁眼里抽插。
　　终于，在一阵猛烈的冲刺后，林奇将阴茎深深插入肠道深处，然后射了进来。
　　浓稠的精液灌满直肠，一部分甚至冲进了结肠。
　　张琳兰能感觉到肠道里滚烫的液体，那种被灌满的感觉让她再次达到了高潮。
　　高潮过后，她再次昏迷。
　　天色已经大亮，林奇终于决定结束。但在这之前，他要完成最后一次射精。
　　张琳兰被拍醒时，已经彻底崩溃了。
　　她眼神空洞，没有任何反应，只是本能地喘息。
　　林奇将她翻过来，让她仰面躺在床上，然后将她的大腿大大分开。
　　做完这一切后，林奇终于满足地站起身。
　　他洗了个澡，穿上衣服，头也不回地离开了酒店房间。
　　留下张琳兰一个人躺在床上，浑身赤裸，满身精液，双眼空洞地望着天花板。
　　这一晚，林奇射了十次。从天黑到天亮，他操了张琳兰整整一夜。

============================
        [ 36화 수집 완료 ]
============================

回家途中，林奇丝毫没有感觉疲惫，也没有丝毫愧疚。
　　张琳兰叫他去双P，摆明了告诉他，自己只是她的炮友，她叫自己去，也是看在肉棒的份上，心里压根没把他放在心上。
　　只不过，她无论如何也想不到，本以为是一道点心，让她吃撑了肚子。
　　若是没有红尘气保护她子宫，估计现在张琳兰已经脱宫进医院了。
　　昨晚收获满满，系统给了不少好东西。
　　【疯狂一夜，你在张琳兰前夫面前，彻底拿下她】
　　【获得称号：淫妇终结者】
　　【奖励500红尘点，三缕红尘气】
　　【累计共获得890红尘点】
　　【系统奖励商城限时开放中阶商品】
　　【金箍棒，女人迷，精力无限卡，阴阳法入门级，决斗舞台，雌雄竞技场.......】
　　有太多好东西，林奇看都看不过来。
　　林奇思索片刻，回到家中，选择500红尘点拿下决斗舞台。
　　又用500点拿下阴阳法入门级。
　　金箍棒不是齐天大圣的那个，而是男人的下体，随意控制大小粗细长短，而且有很多隐藏妙用。
　　女人迷也不需要，红尘气够用。
　　雌雄竞技场，他很想要，但需要1500红尘点。
　　冲了个澡，正准备吃口饭，手机响了。
　　是魏韵捷打来电话。
　　“你到楼下了？”
　　“按3001，我给你开门。”
　　林奇也没了吃饭的心思，他没关门，电梯门打开，一阵香风吹来。
　　坐在沙发的林奇抬头看去，精致中略带风尘的美貌面容，一身碎花长裙，一双肉色丝袜，女士保守款的低跟鞋。
　　宽松的碎花裙都遮盖不住魏韵捷胸围的乳房，以及充满肉感的小腹。
　　好一个徐娘半老。
　　该死的，又硬了！
　　林奇连忙起身，伸出手握手道：
　　“你好魏阿姨，我是林奇。”
　　魏韵捷显然没有预料到雇主这么年轻，恭敬的态度，遮盖不住温柔知性的声音：
　　“你好，我是来应聘保姆的。”
　　两人双手碰到的一瞬间，红尘气进入魏韵捷体内。
　　系统也给出提示。
　　【魏韵捷，50岁，女儿三十岁】
　　【兴趣：网络主播】
　　【私密兴趣：网络主播（你想的那样），阴蒂高潮，乳房高潮】
　　【关系男性：3人】
　　林奇来了兴趣，邀请对方坐下，倒了杯茶水，“魏阿姨对雇主有什么要求吗？”
　　魏韵捷一愣，看着林奇似笑非笑的样子，知道对方开玩笑，“哪有，只希望您不要嫌我老就好，我以前做过保姆，经验丰富。”
　　“只是想问一下，您提供三餐和住宿吗？”
　　“魏阿姨不要用您，叫我小林就好，我今年才十六岁。”
　　魏韵捷听到此话，忽然心里对林奇产生些许好感，是正常员工对老板友好的那种。
　　当然这其中也有红尘气在作祟。
　　“我这里包吃住，月薪三万，魏阿姨若是做饭好吃，做事勤快，我可以双倍工资。”
　　魏韵捷心中一惊，小林好有钱，而且这么大的家，他一个人说了算，看来应该独居。
　　林奇好似看穿魏韵捷的想法，继续道：
　　“家里一切你都可以使用，工资我可以先付，家里平时就我一个人，不用多伺候人。”
　　“那真是太感谢了，不瞒你说，阿姨最近遇到一些急事，需要用钱。”
　　林奇拿出合同，为期五年，上面条文简单清楚，等魏韵捷签完字，当即转账三万。
　　两人的事就这般定下。
　　今天周六，林奇在家打了会游戏，听见敲门声。
　　“进”
　　魏韵捷已经穿上一身休闲装，方便干活，她开口道：
　　“小林，我准备出门买菜，你中午想吃什么？”
　　“我陪阿姨一起去吧，平时家里就我一个人，现在有人陪着，感觉还不错。”
　　两人一起去菜市场买了菜，路上还给魏韵捷买了些生活用品。
　　两人聊的很好，一路上有说有笑。
　　魏韵捷回到家，很快做出一桌子好饭菜，林奇吃饱喝足，帮魏韵捷一起做家务。
　　尽管魏韵捷使劲推脱，但经不住林奇非要帮忙。
　　开玩笑，他帮忙是刷好感度，尽快操到魏韵捷。
　　不然家里守着这么大个美熟女，他操不到，鸡巴不得天天硬着？
　　两人相处一天，夜晚来临各自回房间睡觉。
　　林奇洗完澡躺在床上，鸡巴却一直硬邦邦地挺立着，隔着睡裤都能看到明显的凸起。
　　他刷着手机，但注意力完全被隔壁房间的声音吸引——他的六感经过系统强化后异常强大，哪怕隔着墙壁和房门，魏韵捷房间里的一切动静都清晰可闻。
　　先是布料摩擦的窸窣声，魏韵捷似乎在换衣服。
　　接着是塑料包装被撕开的轻响，然后是某种电动设备启动的嗡嗡声，频率很低但穿透力很强。
　　林奇竖起耳朵，能清晰地听到液体涂抹的声音，黏腻而湿润，伴随着女人压抑的喘息。
　　“嗯...今天穿这身护士装好了。”魏韵捷的自言自语透过墙壁传来，声音带着一丝娇媚的颤抖，“肉色丝袜刚脱下来，这双白色蕾丝边的长筒袜更适合护士主题...”
　　林奇想象着那个画面：五十岁的熟妇魏韵捷，正在自己房间里穿情趣护士装。
　　她应该会先脱下白天那身保守的碎花裙，露出那对丰满到夸张的巨乳——白天宽松裙子都遮不住的轮廓，此刻毫无束缚地晃动。
　　她的腰肢虽然有些赘肉，但正因如此更显肉感，小腹微微隆起，那是岁月和生育留下的痕迹，却反而增添了成熟的风韵。
　　接着她会套上那件白色护士制服，布料恐怕很薄很透，胸前那颗纽扣一定会被巨乳撑得紧绷，乳沟深不见底。
　　然后她会坐下来，慢慢抬起一条腿，把白色蕾丝边的长筒袜套上脚踝，丝滑的材质包裹住她依然紧实的小腿，一直拉到大腿根部，袜口勒进白嫩的大腿肉里，形成一道诱人的肉痕。
　　另一条腿也是同样操作，那双曾经穿着保守低跟皮鞋的脚，此刻应该赤裸着，脚趾涂着鲜艳的红色指甲油。
　　“感谢大鸡巴哥哥刷的法拉利...”魏韵捷的声音打断了林奇的想象，她显然已经开始了直播，“今天我们止寸挑战，要求不出声，大家可以多刷礼物，看看能不能让阿姨高潮出声。”
　　她的声音刻意压得很低，带着直播特有的娇嗲和诱惑。
　　“止寸挑战”是什么，林奇大概能猜到——就是忍受快感但不出声，直到观众刷够礼物才能高潮。
　　这种玩法在成人直播里很常见，专门刺激那些有控制欲和施虐倾向的观众。
　　接着传来更清晰的声音：嗡嗡声突然加大频率，那是打炮机在运作。
　　润滑液体被搅动发出咕啾咕啾的水声，肉体被撞击发出啪啪的脆响，中间夹杂着魏韵捷极力压抑的闷哼。
　　“嗯...唔...这个频率...大鸡巴哥哥刷的跑车让炮机加速了...”她的喘息越来越重，“阿姨的骚穴...被干得好舒服...但我要忍住...不能出声...”
　　林奇听得鸡巴硬得发疼，龟头不断渗出前列腺液，把睡裤裆部浸湿了一小块。
　　他翻身下床，蹑手蹑脚地走到房门前。
　　这扇门的门板和门框之间有一道细微的缝隙，大概两三毫米宽。
　　普通人肯定什么都看不到，但林奇经过强化后的视力，恰好能从这道缝隙里窥见对面房间的一角。
　　他屏住呼吸，把眼睛贴到门缝上。
　　角度有限，但能看到魏韵捷大床的边缘。
　　床垫上铺着一次性防水床单，已经被某种透明黏稠的液体浸湿了一大片，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　一双穿着白色蕾丝长筒袜的美腿大大张开，丝袜顶端勒进丰腴的大腿根部，袜口边缘的蕾丝花纹已经被汗水浸得半透明。
　　那双脚悬在空中，脚趾紧紧蜷缩着，鲜红的指甲油在灯光下格外刺眼。
　　脚踝处能看到金属夹具的闪光——她应该是被某种束缚装置固定住了双腿，以便打炮机能精准地对准她的骚穴。
　　打炮机的外形像一根粗壮的黑色机械臂，前端安装着仿真的硅胶阳具，尺寸惊人，至少二十厘米长，根部有狰狞的凸起颗粒。
　　此刻那根假鸡巴正在魏韵捷的阴道里高速抽插，进进出出带出大量白沫状的淫水。
　　每一次插入都深到底，龟头狠狠撞在子宫口上，发出沉闷的“噗嗤”声。
　　每一次抽出都会带出粉红色的穴肉，被硅胶阳具拉扯得外翻，然后又随着下一次插入被塞回去。
　　魏韵捷的阴唇已经红肿外翻，阴蒂像颗熟透的红豆凸起在包皮外，随着抽插不停颤抖。
　　更让林奇口干舌燥的是，他能看到魏韵捷腰部以上的部分画面。
　　她果然穿着白色护士制服，但布料薄得几乎透明，两颗深褐色的乳头清晰可见，乳晕很大，乳头顶端硬挺地立着。
　　制服前面敞开着，没有扣扣子——估计也扣不上，那对巨乳实在太大了，简历应该是填小了两个罩杯。
　　她用手揉捏着自己的乳房，手指深陷进白嫩的乳肉里，挤出各种淫荡的形状。
　　直播间用的应该是专业摄像头，能清晰地捕捉到乳房被挤压时乳肉从指缝溢出的细节，还有乳头上渗出的透明汁液——五十岁的熟妇竟然还有乳汁分泌，这显然是某种催乳药物或者身体特质，也不排除为了色情特意弄得某种道具。
　　“又...又要加速了...”魏韵捷的声音带着哭腔，“感谢‘操烂熟妇穴’哥哥送的游艇...啊...炮机调到最高档了...”
　　打炮机的嗡嗡声陡然提升到刺耳的程度，抽插频率快得出现残影。
　　那根假鸡巴在魏韵捷的阴道里疯狂搅动，龟头上的凸起颗粒刮擦着敏感的内壁，每一次插入都顶到子宫口，把那个小小的肉环撞得变形。
　　魏韵捷的身体开始剧烈颤抖，腰部不受控制地弓起，小腹的赘肉紧绷成紧张的弧度。
　　她的双手死死抓住床单，指关节发白，指甲几乎要掐进掌心。
　　白色丝袜包裹的大腿肌肉绷紧，小腿在空中胡乱踢蹬。
　　“不行...要去了...要高潮了...”她的声音已经破碎，“但我...我不能高潮时出声...规则...啊...！”
　　最后的“啊”字被她硬生生咬住，变成一声闷在喉咙里的呜咽。
　　林奇看到她的身体猛地僵直，随后是剧烈的痉挛。
　　阴道骤然收缩，紧紧箍住那根假鸡巴，穴肉疯狂蠕动挤压，像无数张小嘴在吸吮。
　　大量淫水喷涌而出，不是缓缓流出，而是真的像小瀑布一样喷射出来，透明中带着浑浊的白色，在床单上溅出一大片水渍。
　　她的子宫口在剧烈收缩中张开一个小小的孔洞，假鸡巴的龟头趁机顶进去半截，模拟着宫颈穿透——这一幕被摄像头忠实记录，直播间里的观众肯定已经疯狂刷屏了。
　　高潮持续了将近一分钟，魏韵捷的身体才渐渐软下来，像一滩烂泥瘫在床上。
　　她的胸口剧烈起伏，巨乳随着呼吸上下晃动，乳头还是硬挺的状态。
　　白色丝袜已经被汗水浸透，紧贴在皮肤上，勾勒出大腿每一处丰腴的曲线。
　　阴道还在轻微抽搐，假鸡巴缓缓退出，带出一大股混合着淫水和爱液的白浊液体，顺着股沟流到床单上。
　　但直播还没结束。魏韵捷喘了几口气，强撑着坐起来，调整了一下摄像头角度。
　　林奇这才看清她的面部——她戴着一个黑色的蕾丝眼罩，遮住上半张脸，只露出涂着大红唇膏的嘴和下巴。
　　这个眼罩设计得很巧妙，既保持了神秘感，又不会完全遮挡视线影响直播操作。
　　她的嘴唇微微张开，舌尖无意识地舔着唇角，上面还沾着刚才高潮时流下的口水。
　　“阿姨...阿姨没出声哦...”她的声音虚弱但依然娇媚，“所以挑战成功...大家要继续刷礼物...下一轮是乳房高潮挑战...”
　　说着，她伸手从床头柜上拿起一个小瓶子，倒出一些透明油状液体在掌心，然后均匀涂抹在自己的巨乳上。
　　油光亮泽的液体让乳房的肌肤看起来更加滑腻诱人，乳头在摩擦刺激下变得更加硬挺。她用手指夹住两颗乳头，开始快速搓揉，动作熟练而色情。
　　“这次是乳房高潮...阿姨的奶子很敏感...被玩乳头就能高潮...”她一边自慰一边解说着，“刷够五万礼物...阿姨就用吸奶器把乳汁吸出来给大家看...刷够十万...阿姨就一边被干穴一边吸奶...”
　　林奇听得血脉贲张，鸡巴已经硬到发痛的地步。
　　他必须想办法拿下这个骚熟女！
　　一个大胆的计划瞬间在脑海中成形。
　　他悄悄退回自己房间，关上门，翻墙下载了魏韵捷直播的App。
　　登录旧账号后，他在搜索栏输入关键词“熟妇”、“护士”、“止寸挑战”，很快就找到了魏韵捷的直播间。
　　封面图就是她穿着白色护士制服、戴着蕾丝眼罩的照片，那双巨乳几乎要撑破屏幕。
　　直播间标题写着:“50岁饥渴阿姨，今夜任您处置”。
　　点进去时，实时在线人数有三千多人，弹幕刷得飞快:
　　「这奶子真他妈大，五十岁还能保持这样？」
　　「刚才那波喷水太壮观了，熟妇就是水多」
　　「主播能不能把丝袜脱了，想舔脚」
　　「刷个火箭，用假鸡巴干她屁眼」
　　魏韵捷正在回应弹幕:“感谢‘干烂熟妇屁眼’哥哥的火箭...可是阿姨今天还没清理后面...要不这样，大家再刷三个火箭，阿姨现在就去灌肠，然后给大家直播肛交...”
　　她的声音依然温柔知性，但说出的内容却淫荡到极点。
　　这种反差感让林奇的鸡巴又硬了几分。
　　他查看了一下自己的账户余额——这个月的生活费十五万刚到账，加上以前攒下的，卡里有四十七万左右。足够他今晚玩个痛快了。
　　他先往直播软件里充了三万块钱。平台最贵的礼物是“宇宙飞船”，单价五千块钱一个，特效是满屏金光，主播会收到强制震动提醒，并且打炮机会自动调到最高档五分钟。
　　林奇没有犹豫，直接点了两个宇宙飞船。
　　屏幕瞬间被金光照亮，特效音轰然响起。直播间弹幕炸了:
　　「卧槽！土豪来了！」
　　「一次两个飞船，一万块啊！」
　　「老板大气！想看什么姿势？」
　　魏韵捷显然也吓了一跳，声音都变了调:“感谢...感谢‘神秘土豪’哥哥的两个宇宙飞船！阿姨...阿姨这就把打炮机调到最高档！”
　　她手忙脚乱地去调整设备，而林奇从门缝里看到，那台打炮机已经开始疯狂运转。
　　嗡嗡声震得墙壁都在轻微颤动，假鸡巴以肉眼几乎看不清的速度抽插着魏韵捷仍然湿漉漉的骚穴。
　　刚高潮过不久的阴道异常敏感，被这样粗暴地对待，魏韵捷立刻发出了难以抑制的尖叫:
　　“啊——！太...太快了！子宫要被顶穿了！”
　　但她立刻意识到自己要“止寸挑战”，赶紧捂住嘴巴，把呻吟声压回喉咙里。
　　可是身体的反应骗不了人——她的腰部不由自主地迎合着抽插，屁股主动抬起来让假鸡巴进得更深，阴道里又涌出大量淫水，顺着大腿根流到白色丝袜上，浸湿了一片深色的水痕。
　　林奇继续操作手机，又买了两个宇宙飞船。这次他加了留言:“不许用手捂嘴，我要听你叫。”
　　又是两个飞船的特效炸开。
　　魏韵捷看到留言，身体明显僵了一下。
　　但她不能违背金主的要求——直播平台的规则就是礼物最大，刷够钱甚至可以要求主播做各种过分的事。
　　她颤抖着把捂嘴的手拿开，声音已经带上了哭腔:
　　“神秘土豪哥哥...这样...这样阿姨真的会叫出来的...”
　　“我要的就是你叫出来。”林奇快速打字，“再刷两个飞船，把你那对奶子对着摄像头挤奶，我要看乳汁喷出来。”
　　这次他没等魏韵捷回应，直接又送出两个飞船。又是一万块又砸进去了。
　　魏韵捷整个人都懵了。
　　短短几分钟，这个神秘土豪已经刷了四万块的礼物，这比她平时一个月赚的都多。
　　她咬咬牙，知道今晚必须满足这位金主的一切要求。
　　“好...好的...”她喘息着调整姿势，跪坐在床上，把巨乳对准摄像头。
　　她的双手握住自己的乳房，从根部向乳头方向用力挤压。
　　乳肉从指缝间满溢出来，白花花的晃人眼。
　　乳头在刺激下更加硬挺，顶端的乳孔微微张开，开始渗出透明的汁液。
　　“阿姨...阿姨的奶水不多...以前生女儿时留下的...”她一边挤一边解释,“但被这样玩...会流出来一些...”
　　随着她持续用力，乳头渗出的液体从透明变成乳白色，一滴，两滴，然后变成细小的喷流，在空中划出弧线。
　　虽然不是真正哺乳期妇女那种喷射，但对于五十岁的女人来说已经足够惊人。
　　乳汁混合着之前涂抹的精油，在乳房表面形成粘稠的液体膜，让那对巨乳看起来更加淫靡。
　　而打炮机还在她下身疯狂运作，假鸡巴每次插入都顶到最深，龟头几乎要把子宫口撞开。
　　魏韵捷一边挤奶一边被干，快感叠加到几乎崩溃的边缘。她的身体开始不受控制地痉挛，阴道剧烈收缩，淫水像失禁一样往外涌。
　　“啊...啊...要去了...又要高潮了...”她终于忍不住叫出声来，“神秘土豪哥哥...你太厉害了...阿姨的骚穴要被干烂了...”
　　林奇在屏幕这边冷笑，继续打字:“这才哪到哪。接下来我要看你自慰，用你的手，别用打炮机。”
　　他送出三个火箭(每个一千块)，附加要求:“把打炮机关了，自己用手指抠你的骚穴。我要看你高潮喷水至少三次，少一次我就撤榜。”
　　魏韵捷看到这个要求，脸色都变了。
　　用手指自慰到高潮三次，而且要在直播状态下——这意味着她必须保持足够的敏感度和体力，还要在三千多观众面前展示最私密的自慰动作。
　　但三根火箭加上之前的礼物，这位“神秘土豪”已经在她身上花了将近五万，她绝对不能得罪。
　　“好...好的...”她颤抖着手关掉打炮机。
　　那根沾满淫液的假鸡巴从她阴道里滑出，发出“啵”的一声轻响，带出一大股白浊的液体。她的阴唇已经红肿到发亮，阴蒂凸起得像颗小花生米，上面还挂着晶莹的淫水。
　　她深吸一口气，把沾满自己乳汁和精油的手缓缓伸向下体。
　　先是食指和中指并拢，轻轻拨开阴唇，露出里面粉红色、布满褶皱的穴肉。阴道口还在微微开合，像一张小嘴在喘息。
　　她把两根手指抵在入口处，没有立刻插入，而是先在阴蒂上画圈揉搓。
　　“嗯...”第一声呻吟就控制不住地漏了出来。
　　刚才被假鸡巴粗暴对待过的阴蒂异常敏感，只是轻轻一碰就让她浑身颤抖。
　　她加快揉搓的速度，另一只手也没闲着，继续挤压自己的乳房，让乳汁不断渗出。
　　双重的快感让她很快就接近高潮边缘。
　　林奇从门缝里能看到更加清晰的画面:魏韵捷跪坐在床上，双腿大大张开，白色丝袜已经湿透，紧贴着皮肤。
　　她的手指在自己的阴蒂上快速摩擦，动作娴熟而色情。
　　乳房随着挤压的动作不断变形，乳汁滴落在小腹的赘肉上，顺着皮肤纹理流到阴毛处。她的脸上戴着黑色蕾丝眼罩，但露出的下半张脸已经通红，嘴唇被牙齿咬得发白。
　　“要...要来了...第一次...”她的声音断断续续，“阿姨要用手指插进去了...”
　　说着，那两根手指猛地捅进阴道，一路插到底。
　　穴肉立刻紧紧包裹上来，贪婪地吸吮着她的手指。
　　她开始快速抽插，指关节在洞口进进出出，带出更多淫水。
　　另一只手更加用力地揉捏乳房，乳头被拉长又弹回。
　　“啊——！”她突然仰头尖叫，腰部弓成夸张的弧度。
　　阴道剧烈收缩，一股透明的液体从她体内喷出，在空中划出弧线，溅到床单和她的腿上。这是潮吹，真正的高潮喷水。她的身体痉挛了十几秒才软下来，但手指没有停，继续在湿漉漉的穴里抠挖。
　　“一次...”她喘着粗气，“还...还要两次...”
　　林奇看着这一幕，自己的鸡巴已经硬到极点，龟头顶端不断渗出前列腺液。
　　但他忍住没手淫，他要好好享受这场用钱买来的表演。
　　魏韵捷休息了不到一分钟，又开始第二轮自慰。
　　这次她用了三根手指，强行撑开已经略显松弛的阴道口，整只手几乎都塞了进去。
　　这个动作非常色情，能清楚地看到穴肉被手指撑到极限的样子。
　　她的手腕快速抖动，手指在阴道深处抠挖，寻找着G点和子宫口的敏感位置。
　　“阿姨...阿姨的子宫口很敏感...”她自己解说着，声音已经沙哑，“用手指顶这里...很容易高潮...”
　　她的手果然在某个位置停下来，然后开始用指尖快速点按。
　　魏韵捷的身体立刻有了剧烈反应，大腿肌肉绷紧，脚趾蜷缩，白色丝袜的袜尖都被撑得变形。她的呼吸变成短促的抽气，嘴角流出透明的口水。
　　第二次高潮来得更快更猛烈。
　　这次喷出的液体更多，像小喷泉一样持续了四五秒，把她的小腹和大腿都浇得湿透。
　　她的眼睛在眼罩后翻白——虽然看不见，但林奇能想象那个画面。
　　她的身体瘫软下去，但又被她强行撑住，因为还有最后一次高潮要完成。
　　此时直播间的人数已经涨到五千多，弹幕完全疯狂:
　　「这熟妇太他妈骚了，喷水跟尿崩似的」
　　「土豪老板再来点要求啊！想看更刺激的！」
　　「主播能不能把丝袜脱了舔脚，我刷火箭！」
　　魏韵捷已经累得不行，身体上全是汗水、乳汁和淫水的混合液体，在灯光下闪闪发亮。
　　她的白色护士制服完全湿透，变成半透明紧贴在身上，乳头的形状清晰可见。
　　白色丝袜更是浸透得能拧出水来。
　　但她必须继续，因为那个“神秘土豪”还没说停。
　　第三次自慰开始时，她的动作已经明显迟缓。
　　手指在阴道里机械地抽插，力道和频率都下降了很多。她尝试用另一只手刺激阴蒂，但身体似乎已经对快感麻木了，高潮迟迟不来。
　　“神...神秘土豪哥哥...”她带着哭腔哀求，“阿姨真的没力气了...能不能...能不能用道具代替...”
　　林奇冷笑，打字回复:“不行。我刷了这么多钱，就是要看你用手自慰到高潮三次。还有十分钟，做不到我就把所有礼物撤回。”
　　他知道平台确实有“礼物撤回”功能，虽然很少人用，但对于主播来说是致命的——不仅钱没了，还会被平台降权，甚至封号。
　　魏韵捷显然也明白这个威胁的严重性。
　　“不要撤回...阿姨...阿姨再试试...”她几乎要哭出来了。
　　她强撑着精神，把手指从阴道里抽出来，然后做了一个让林奇都没想到的动作——她把四根手指并拢，再次捅进阴道，但这次不是抽插，而是用力撑开穴口，把整个阴道内部暴露在摄像头前。
　　粉红色的穴肉完全外翻，褶皱被拉平，深处的子宫口隐约可见，还在微微收缩。
　　然后她用大拇指按住自己的肛门——那个从未在直播中展示过的部位，此刻也暴露无遗。深褐色的菊花褶皱紧闭着，但周围已经因为刚才的兴奋而变得湿润。
　　“阿姨...阿姨要同时刺激前面和后面...”她的声音虚弱但决绝，“平时...平时自己都不敢这么玩...但今天为了土豪哥哥...”
　　说着，她的大拇指开始按压肛门口，逐渐用力往里顶。
　　与此同时，阴道里的四根手指开始快速抖动，刮擦着敏感的内壁。
　　双穴同时被刺激，魏韵捷的身体立刻起了剧烈反应。
　　她的眼睛猛然睁大——即使隔着蕾丝眼罩也能看出那个动作，嘴巴张开到极限，发出一声尖锐到破音的尖叫:
　　“呀啊啊啊啊——！！！”
　　第三次高潮以最猛烈的方式到来。这次不是喷水，而是真正的失禁——淡黄色的尿液混着淫水从尿道口喷涌而出，在空中形成一道持续的水柱。
　　她的肛门在刺激下也不受控制地放松，肠道气体和少量肠液被挤压出来，发出噗噗的声响。
　　阴道更是痉挛到极点，穴肉疯狂蠕动，把她的手指紧紧箍住。
　　她整个人像触电一样剧烈颤抖，然后直挺挺地向后倒去，摔在湿透的床单上，再也没力气动弹。
　　只有胸口还在剧烈起伏，证明她还活着。
　　白色丝袜包裹的双腿无力地张开着，腿间一片狼藉。乳房上沾满了各种液体，在灯光下反射着淫靡的光泽。
　　直播间彻底沸腾了，礼物和弹幕刷到卡顿。而林奇满意地看着这一切，随后便下线了。
　　而屏幕那头的魏韵捷，在瘫软了五六分钟后，才勉强撑起身体，对着摄像头虚弱地说:“谢谢...谢谢神秘土豪哥哥...阿姨明天...明天一定准备更刺激的...”
　　然后她关掉了直播。
　　房间里的灯光熄灭,只剩下轻微的喘息声。
　　林奇收到系统提示
　　【魏韵捷因宿主控制情绪剧烈波动，奖励红尘点20】
　　【魏韵捷产生强烈羞耻感，奖励红尘点30】
　　【魏韵捷在高潮中失去理智，奖励红尘点50】
　　原来如此。不仅仅是花钱买乐子，还能有红尘点。这买卖太值了。
　　忽然，他心里有个大胆想法，随后又冲了几千块，在别的女主播房间刷了几次，都没有红尘点奖励。
　　“看来这东西卡不了BUG”

============================
        [ 37화 수집 완료 ]
============================

林奇感觉时间差不多了，来到魏韵捷房间门外，咳嗽一声。
　　“魏阿姨，直播关了，就出来聊聊呗。”
　　魏韵捷面色惨白，良久沉默后，她朝门外低声到：“小林稍等一下，阿姨换下衣服。”
　　等了一分钟，房门打开，魏韵走出房间。
　　客厅灯光昏暗，让她心里松了口气。
　　林奇开门见山道：
　　“魏阿姨，一个月三万少吗？”
　　“不少。”
　　“那你为什么还要做这种直播？”
　　听着少年直白的询问，魏韵捷怎么也开不了口，难道要说自己喜欢吗？
　　喜欢那种被人视奸的感觉？
　　“再说了，阿姨，你有需要，可以给我说，看给我硬的，还给你刷了五万才让你高潮。”
　　说着，林奇脱下裤子，巨大狰狞的肉棒跳出裤子束缚，吓了魏韵捷一跳。
　　“小林，阿姨明天就辞职，现在就可以把工资退给你，你不要这样。”
　　面对美熟女的恳求，林奇怎么可能答应。
　　他走上前，搂住魏韵捷的娇躯，柔声安慰道：
　　“我能怎么样呢，阿姨，你这么漂亮，我喜欢还来不及呢。”
　　魏韵捷娇躯被能当自己孙子辈的孩子搂住，当场就不知该如何动弹，过了几秒，她声音颤抖道：
　　“真的吗？”
　　“真的，小林很喜欢阿姨，第一眼看到就很喜欢，现在更喜欢了。”
　　魏韵捷喜欢做主播的原因很简单，她喜欢性爱，尤其是背德的视奸性爱。
　　出来做保姆，也是迫不得已，有人在现实里认出了她，找她敲诈勒索。
　　“你不能......我......”
　　林奇温柔地揉着魏韵捷一对巨乳，大鸡巴的热度烫的魏韵捷大腿根不断颤抖。
　　魏韵捷一米六三，就比林奇高三厘米，两人差不多平视。
　　林奇双手扣住魏韵捷肩膀，让她直视自己，大鸡巴毫不客气地隔着睡衣，拍打在她茂密的阴毛上。
　　“今晚，就两件事，一，你告诉我你的苦衷，二，我可以陪你直播，炮机能有小林的大鸡巴好吗？”
　　红尘气在魏韵捷体内不断激荡，林奇又完全是依据现实提出解决办法。
　　两者叠加下，魏韵捷犹豫良久，点头同意。
　　她出来做高新保姆，何尝不是想找个大老板依靠？
　　而且这跟鸡巴，真的太大太硬了，少年洗过澡后，清爽沐浴露的香气，夹杂着浑厚的雄性气息，不断摧残着她的心理。
　　“阿姨......在家做直播的时候，被现实里的亲戚认出，他威胁我公布视频，敲诈勒索我，还.......占我身子。”
　　“我这才没办法，出来找工作，每个月都把钱转给他。”
　　“敲诈勒索你的人是谁？”
　　“我的侄子。”
　　“你定个时间，让他来我家，我来解决。”
　　“不行，小林，他是混混，不讲道理的。”
　　林奇嘴角勾起笑容，他已经在系统商城里找到合适的东西了。
　　就看着小子敢不敢来。
　　“阿姨放心，我家这个条件，你也看见了，我有一万种方法，让他闭嘴。”
　　看着美熟女在自己怀里犹豫思考，林奇大鸡巴一顶，狠狠刮过还在不断滴水的阴户，刮的美熟女娇躯又是一颤。
　　“现在最重要的，是阿姨要帮我解决生理问题。”
　　魏韵捷目前毫无办法，只能全身心的依靠林奇，但当目光看向那根巨大狰狞的肉棒时，她浑身都颤抖起来——那根阴茎粗壮得像成年男子的手腕，紫红色的龟头怒张着，马眼处已经开始渗出晶莹的前列腺液，青筋暴起的肉棒在灯光下泛着湿润的油光。
　　她那双穿着白色透明丝袜的腿不自觉地并拢，大腿内侧丰腴的赘肉紧紧挤压在一起，丝袜包裹下的肌肤泛起了潮热的汗意。
　　隔着薄薄的丝袜，她能清晰感受到少年阴茎散发出的灼热气息，那股热浪几乎要融化她丝袜的尼龙纤维，直透进她敏感的肌肤里。
　　她丰满的乳房在睡裙下剧烈起伏，硕大的乳球因为紧张而微微颤抖，乳头隔着丝绸布料硬硬地挺立起来，在睡衣上顶出两个明显的凸点。
　　她不自在地用一只手捂住胸口，却发现这个动作反而将她那对巨乳托得更高，乳沟在丝质睡裙下愈发深邃诱人。
　　她的腰肢虽然因为年纪而有了些赘肉，却在睡裙的收腰设计下勾勒出成熟的曲线，肥大的臀部将丝质睡裙绷得紧紧的，臀缝的轮廓在灯光下一览无余。
　　“真的能放进去吗？”魏韵捷声音颤抖地问道，视线无法从那根巨大的阴茎上移开。
　　她的阴道口已经开始不受控制地分泌出温热的淫水，内裤早已湿透，蜜穴里传来阵阵空虚的瘙痒。
　　这个年纪的熟女身体一旦被唤醒，那种渴望比少女时期要强烈得多。
　　她甚至能感觉到自己的小穴内壁在阵阵收缩，像是在主动邀请那根庞然大物的进入。
　　林奇搂着美熟女娇躯，她能清晰地感受到少年手臂的力量——那种属于年轻男性的、充满爆发力的肌肉触感，隔着薄薄的睡裙布料传递到她被丝袜包裹的身体上。
　　林奇心中了然，魏韵捷草草套了件睡衣就出来，丝袜没脱，太符合他口味了。
　　他搂着魏韵捷的腰肢，手指恰好按在她腰侧的赘肉上，那略带肉感的触感让少年眼中闪过一丝兴奋。
　　他带着她一步步走进房间，丝袜包裹的脚踩在木地板上发出轻微的“沙沙”声，每一步都让魏韵捷的心跳加速一分。
　　房间里的手机还摆在支架上，摄像头正对着床的方向，红色的录制指示灯还在闪烁，仿佛一个沉默的旁观者，将两人接下来的一切行径都将记录下来。
　　魏韵捷看到手机时身体一僵，但林奇却毫不在意地搂着她走到床边。
　　他刻意让她面对着摄像头，让她能看到手机屏幕上自己此刻的模样——一个穿着丝质睡裙、丝袜包裹双腿的美熟女，正被一个少年搂在怀里，而她的眼神里既有羞耻，又有掩饰不住的渴望。
　　“没关系，只要阿姨不抵抗，我会让你很舒服的。”林奇的声音在她耳边响起，湿热的气息喷在她敏感的耳廓上。
　　他用另一只手开始抚摸她穿着丝袜的大腿，从膝盖处开始，手指沿着丝袜细腻的纹路向上滑动，尼龙纤维摩擦的声音在寂静的房间里格外清晰。
　　他的动作很慢，像是在欣赏一件艺术品，指尖轻轻划过丝袜包裹下的肌肤，隔着薄薄的丝袜感受着她大腿肌肤的温热和弹性。
　　魏韵捷屏住了呼吸，她能感觉到少年的手指已经滑到了大腿内侧——那是她身体最敏感的区域之一。
　　丝袜的质感让触感变得更加复杂，尼龙的滑腻和她身体的热度交织在一起，让每一次抚摸都像是在她心上挠痒。
　　他的手指停在了大腿根部，距离她湿透的阴户只有一寸之遥，却迟迟没有再进一步。
　　这种若即若离的挑逗让魏韵捷的身体开始不自觉地微微扭动，想要让他的手指触碰到更需要被抚慰的地方。
　　“小林......”她声音发软地唤了一声，眼神迷离地看向少年。
　　此时的她已经完全放弃了抵抗，全身心沉浸在这种禁忌的快感中。
　　被一个能当自己孙子辈的少年这样抚摸挑逗，那种背德的刺激感让她浑身的血液都往小腹汇集。
　　她的阴道里淫水泛滥成灾，内裤裆部已经完全湿透，粘腻的液体甚至渗透了睡裙的下摆，在她双腿之间的丝袜上留下了一小片深色的湿痕。
　　林奇看着她这副模样，嘴角勾起一抹笑容。
　　他一把将魏韵捷按坐在床沿，然后蹲下身，双手捧起她穿着丝袜的双脚。
　　魏韵捷惊呼一声，脚是她在直播时最常展示的部位之一，总是涂抹着鲜艳的指甲油，包裹在各种颜色的丝袜中供观众欣赏。
　　此刻她的脚上穿的是白色透明丝袜，脚趾处做了加固处理，十根脚趾的指甲都涂着鲜艳的红色。
　　少年捧着她的脚，像是捧着一件珍宝，低头深深地吸了一口气。
　　丝袜包裹下的足部散发着淡淡的体香和尼龙特有的气味，混合着她沐浴露的香味，形成一种复杂的、独属于成熟女性的气息。
　　他伸出舌头，隔着丝袜舔上了她的脚背。
　　魏韵捷浑身一颤——丝袜被唾液浸湿后变得更薄更贴身，湿热的触感直接传递到她敏感的脚部肌肤上，那种痒麻的感觉让她不由自主地蜷缩起脚趾。
　　“啊......不要舔那里......”她羞耻地想要抽回脚，但林奇却握得更紧。
　　他开始用牙齿轻轻咬噬丝袜的袜尖，湿润的舌尖沿着脚踝一路向上，隔着丝袜舔舐她小腿的曲线。
　　魏韵捷能清晰感受到唾液浸湿丝袜的黏腻触感，还有少年舌尖的温度透过薄薄的尼龙布料，熨烫着她的肌肤。
　　她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏着，硕大的乳房在睡裙下晃动出诱人的波浪。
　　林奇舔舐完她的双腿后，终于站起身，重新面对着她。
　　（熟女与小马，两百万字已完结，新书纯爱无绿无雷，依旧熟女、丝袜、高跟，有兴趣可以加Q了解 205465681）
　　他的肉棒已经硬得发紫，粗壮的阴茎直挺挺地指向天花板，龟头上布满细密的透明液体，在灯光下闪闪发光。
　　他抓住魏韵捷的手，引导她握住那根滚烫的巨物。魏韵捷的手触碰到阴茎的瞬间，像是被烫到一样想要缩回，但林奇紧紧握住她的手，强迫她感受那根肉棒的尺寸和硬度。
　　“阿姨，摸摸它。”少年命令道，声音低沉而充满磁性。
　　魏韵捷颤抖着用手握住那根阴茎，入手的感觉让她心惊——粗壮、滚烫、坚硬如铁，青筋在她手心搏动，像是拥有独立生命般的怪物。
　　她的手掌完全无法圈住整根肉棒，只能勉强握住大半。
　　她开始生涩地上下撸动，手心很快就被龟头渗出的前列腺液打湿，发出“咕啾咕啾”的水声。林奇舒服地吸了一口气，另一只手探进魏韵捷的睡裙下摆，直接抚摸上她穿着丝袜的大腿。
　　这一次，他没有隔着丝袜，而是将手掌钻进了丝袜与肌肤之间。
　　温热的手掌直接贴在她大腿内侧最柔软的肌肤上，魏韵捷“嗯”地呻吟出声。少年粗糙的手掌摩擦着她敏感的肌肤，一路向上，很快就触碰到了她湿透的内裤边缘。
　　他的手指沿着内裤的蕾丝边沿摩挲，能清晰感受到棉质布料已经被淫水完全浸透，温热黏腻的液体甚至渗透出来，沾染上了他的指尖。
　　“阿姨下面已经湿成这样了？”林奇故意问道，手指轻轻拨开湿透的内裤边缘，探入那茂密的阴毛丛中。
　　魏韵捷的阴毛浓厚而卷曲，此刻已经被淫水浸得湿漉漉的，粘成一缕一缕。他的指尖轻易地就找到了那已经肿胀发热的阴蒂，用指腹轻轻按压上去。
　　“啊——！”魏韵捷发出一声高亢的呻吟，身体剧烈地颤抖起来。
　　她的阴蒂敏感得惊人，仅仅是轻轻一碰，就让她几乎要达到高潮。
　　多年没有被真正满足过的身体，在少年的挑逗下显得异常饥渴。
　　她的另一只手不自觉地抓紧了床单，丝袜包裹的腿大大张开，完全暴露出最私密的部位。
　　林奇的手指继续深入，从阴蒂滑向已经张开的阴道口。
　　他的中指毫不费力地就探入了那个温热的洞穴，紧致湿滑的内壁立刻紧紧地包裹住他的手指。
　　魏韵捷的阴道里已经泛滥成灾，淫水如同泉水般不断涌出，顺着他手指的动作发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　他能感受到她阴道内壁的褶皱和那颗小小的宫颈，此刻正随着她的呼吸微微颤抖。
　　“嗯......嗯啊......小林......手指......好舒服......”魏韵捷已经完全沉沦在快感中，她仰着头，眼睛半闭，嘴唇微张，发出一声声婉转的呻吟。
　　她的身体随着少年手指的抽插而前后晃动，硕大的乳房在睡裙下剧烈起伏，乳头硬硬地挺立着，在丝绸布料上摩擦出细小的声音。
　　林奇抽出手指，上面沾满了透明黏滑的淫水，在灯光下拉出长长的银丝。他将手指伸到魏韵捷嘴边，：“舔干净。”
　　魏韵捷犹豫了一瞬，但看着少年不容置疑的眼神，还是顺从地张开嘴，含住了那根沾满自己体液的手指。
　　她伸出舌头仔细舔舐着每一寸皮肤，将自己淫水的味道全部吞入腹中。这种自渎般的羞耻行为让她的小穴又涌出一股热流，内裤彻底湿透了。
　　“好了，现在该让阿姨尝尝真正的滋味了。”林奇说着，一把将魏韵捷推倒在床上。
　　她的身体陷入柔软的床垫中，丝袜包裹的双腿下意识地张开，睡裙的下摆被掀到了腰部，露出了湿透的丝袜袜根。
　　林奇跪在她双腿之间，双手用力分开两条丝袜长腿，露出了魏韵捷完全暴露的阴户。
　　茂密的黑色阴毛已经被淫水浸得湿漉漉的，粉红色的阴唇肿胀分开，露出里面湿滑鲜红的嫩肉，蜜穴口还在不断收缩，涌出一股股透明的液体。
　　她的阴蒂已经完全充血勃起，像一颗小珍珠般挺立在包皮外，随着她的呼吸微微颤抖。
　　少年俯下身，将脸埋进了她的双腿之间。
　　滚烫的呼吸喷在她敏感的阴户上，让魏韵捷浑身一颤。然后，一条湿热的舌头直接舔上了她肿胀的阴唇。
　　“啊——！不要......那里脏......”魏韵捷羞耻地想要合拢双腿，但林奇用双手压住了她穿着丝袜的大腿，强迫她保持着这个完全敞开的姿势。
　　他的舌头灵活地在她的小穴外舔舐，从阴蒂到阴道口，再到菊花的褶皱，每一寸都不放过。
　　粗糙的舌面摩擦着她最敏感的嫩肉，每一次舔舐都带来一阵强烈的电流，从会阴直冲脑门。
　　魏韵捷的呻吟变得破碎而高亢，她的手无力地抓着床单，身体不受控制地向上弓起。
　　少年舔舐的技巧高超得惊人，舌尖时而快速拨弄她敏感的阴蒂，时而深深探入她饥渴的阴道，时而又围绕她的菊花打转。
　　她能清晰感受到每一次舌头的动作，湿润、温热、灵活，像是拥有了生命的活物，在她最私密的部位肆虐。
　　“嗯......啊......要去了......小林......阿姨要高潮了......”魏韵捷的声音已经带上了哭腔，她的身体剧烈颤抖着，小穴内壁开始痉挛般收缩。就在高潮即将来临的瞬间，林奇却突然停下了动作，抬起头看着她。
　　“现在高潮还太早了，阿姨。”少年的声音带着笑意，他重新跪直身体，巨大的肉棒对准了她湿漉漉的穴口。
　　紫红色的龟头抵在那张合的洞口，轻轻摩擦着肿胀的阴唇，却没有立刻插入。
　　这种濒临高潮却被突然打断的感觉让魏韵捷几乎疯狂，她的身体空虚得发疼，小穴深处传来一阵阵渴望被填满的抽搐。
　　“求你了......小林......插进来......阿姨想要......”她彻底放下了矜持，用带着哭腔的声音哀求道。她的手主动伸出，握住了少年滚烫的阴茎，引导着龟头对准自己饥渴的入口。
　　林奇微微一笑，腰部猛地向前一送。
　　粗壮的龟头瞬间撑开了紧窄的入口，挤进了湿热紧致的阴道。
　　魏韵捷发出一声混合着疼痛和满足的尖叫，她的身体被这突如其来地插入刺激得向上弹起，又被少年按回床上。
　　她的阴道已经很多年没有接纳过如此巨大的异物，内壁紧紧包裹着入侵的阴茎，每一寸褶皱都在拼命收缩，试图适应这超出常理的尺寸。
　　“疼......好大......慢点......”魏韵捷眼泪都出来了，但身体深处却传来一阵阵充实到极致的满足感。
　　她能清晰地感受到那根肉棒在她体内的每一寸前进——粗壮的阴茎撑开了她紧窄的甬道，龟头刮擦着她敏感的内壁，一路向深处推进。
　　她的子宫口被重重撞击，那种直击灵魂深处的触感让她浑身都在颤抖。
　　林奇并没有立刻抽插，而是让肉棒完全埋入她体内后，停留了片刻。
　　他俯下身，吻住了魏韵捷的嘴唇。
　　这个吻霸道而深入，舌头撬开她的牙关，在她口腔中肆虐，与她纠缠。
　　魏韵捷被动地承受着这个吻，口腔被少年充满侵略性的气息占据，下身被巨大的阴茎填满，整个人都被彻底征服。
　　吻了良久，林奇才松开她的嘴唇，开始缓缓抽送起来。
　　粗壮的阴茎在她湿滑紧致的阴道里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　每一次抽出都能带出大量的淫水，每一次插入都直抵最深处的子宫口。魏韵捷的呻吟从一开始的疼痛逐渐转变为快感的呢喃，她的手环住了少年的颈项，丝袜包裹的腿缠上了他的腰。
　　“啊......好深......顶到了......顶到子宫了......”她的声音断断续续，身体随着少年的冲刺而前后晃动。硕大的乳房在睡裙下来回摇晃，没有被束缚的乳球晃出诱人的波浪。
　　林奇一只手探进她的睡裙，直接握住了那团绵软而有弹性的巨乳。
　　他的手指捏住硬挺的乳头，用力揉搓拉扯，乳尖传来的刺痛混合着下身的快感，让魏韵捷达到了更高层次的兴奋。
　　“阿姨的奶子真大，一只手都握不住。”少年赞叹道，手指捏住乳头用力一拧。
　　魏韵捷发出一声痛并快乐的尖叫，小穴内的淫水涌得更凶了。她的阴道内壁像是有生命般蠕动着，紧紧吸附着那根进出的肉棒，每一次摩擦都能带来极致的快感。
　　林奇的抽插速度越来越快，粗壮的阴茎在她体内横冲直撞，龟头次次撞击在她最敏感的子宫口上。
　　床垫发出“吱呀吱呀”的声响，混合着肉体碰撞的“啪啪”声和淫靡的水声，在房间里回荡。
　　魏韵捷已经完全忘记了矜持和羞耻，她放声呻吟着，身体被一波波快感冲击得七零八落。她能感觉到自己又要高潮了，小腹深处的积累越来越强烈。
　　“小林......阿姨又要去了......这次......这次不要停......”她泣声哀求道，双腿紧紧缠住少年的腰，丝袜包裹的脚在空中绷直，红色的脚趾甲在灯光下闪闪发光。
　　林奇猛地加快了冲刺的速度，粗壮的阴茎像打桩机一样在她体内高速进出。
　　龟头每一次都狠狠撞在子宫口上，那种直击灵魂深处的撞击终于让魏韵捷达到了顶峰。
　　她的身体剧烈痉挛起来，阴道内壁疯狂收缩挤压，一股股温热的淫水从深处喷涌而出，浇在少年插在她体内的龟头上。
　　她的尖叫高亢而绵长，整个人都沉浸在高潮的余韵中久久无法回神。
　　但林奇还没有射精。
　　他在魏韵捷高潮后稍微放慢了速度，却依然保持着深而有力的抽插。
　　他拉起她的睡裙，让那对被撕扯得不成样子的睡衣完全暴露在空气中。硕大的乳球随着他的动作剧烈晃动，深褐色的乳晕扩大，乳头充血膨胀，让人恨不得含在嘴里仔细品尝。
　　他俯下身，含住了其中一颗乳头，用力吸吮起来。
　　“嗯......啊......奶头......轻点......”魏韵捷刚刚从高潮中缓过来，乳尖传来的刺激又让她进入了新一轮的快感漩涡。
　　少年吸吮的力量很大，像是要把她乳房里的乳汁都吸出来似的，舌头还不断拨弄着敏感的乳尖。
　　她感觉自己的乳房在发胀，一种母性的快感混合着性快感，让她陷入更深的迷乱中。
　　林奇吸吮了一会儿后，重新抬起头。
　　他将魏韵捷翻了个身，让她跪趴在床上。
　　这个姿势让她肥大的臀部高高翘起，肉色的丝袜从大腿根部一直延伸到袜根，臀部的赘肉在丝袜的包裹下显得格外丰满诱人。
　　睡裙的下摆被完全掀到腰部，露出她湿漉漉的小穴和后庭的菊花。
　　刚刚被巨大阴茎蹂躏过的小穴口还微微张开，淫水混合着少量的白沫顺着大腿内侧滑落，在丝袜上留下湿漉漉的痕迹。
　　林奇扶着她的臀部，粗壮的阴茎从后面再次插入了她湿滑的洞穴。
　　这一次的进入更加深入，龟头直接抵到了最深处的子宫颈。
　　魏韵捷“啊”地尖叫一声，身体被撞击得向前扑去，她赶紧用手肘撑住床垫，才没有完全趴下。
　　从后面进入的姿势让阴茎插得更深，每一次抽插都像是要捅穿她的子宫。
　　她的臀部被撞得“啪啪”作响，丝袜包裹的臀肉在撞击下泛起一阵阵肉浪。
　　“阿姨的屁股真大，又软又有弹性。”林奇一边冲刺一边赞叹道，双手紧紧抓住她肥厚的臀肉，手指深深陷入柔软的肌肉中。
　　他能感觉到她臀部的赘肉在他手中变形，那种丰满柔软的触感让他的冲刺更加用力。
　　魏韵捷的呻吟已经变成了断断续续的呜咽，她的意识被一波波强烈的快感冲击得支离破碎。
　　少年每一次深深的插入都像是要把她的灵魂都顶出来，龟头撞击子宫口的触感让她浑身都在颤抖。她
　　的脸埋在床单里，口水不受控制地从嘴角流出，将床单浸湿了一小片。
　　丝袜包裹的腿不受控制地颤抖着，膝盖在床单上摩擦，发出“沙沙”的声响。
　　林奇抽插了近百下后，突然放缓了速度。
　　他将阴茎完全埋入她体内，然后缓缓调整角度。
　　魏韵捷感觉到那根巨大的肉棒在她体内转动，龟头刮擦着她敏感的内壁，带来一阵阵酥麻的快感。
　　然后，她感觉到龟头抵住了某个特别敏感的地方——那是她阴道里一个很少被碰触到的点。
　　“这里......是......”她颤声问道。
　　“阿姨的G点。”林奇说着，开始用龟头在那个点上持续按压摩擦。
　　这带来的快感远超之前，魏韵捷的尖叫瞬间拔高了一个八度，她的身体疯狂颤抖起来，淫水像失禁般不断涌出。
　　连续几次按压后，她再次达到了高潮，这一次的高潮比之前任何一次都要强烈，她甚至短暂地失去了意识。
　　当她回过神来时，林奇已经将她重新翻了过来。
　　少年压在她身上，粗壮的阴茎深深插在她体内，龟头顶着已经松弛的子宫口。
　　他的呼吸也开始变得粗重，抽插的动作变得快速而粗暴，这是快要射精的前兆。
　　“阿姨，我要射了，射在哪里？”林奇喘着气问道。
　　魏韵捷的意识还沉浸在连续高潮的余韵中，她迷迷糊糊地用微弱的声音说：“射......射到阿姨的子宫里......”
　　这句话让林奇的动作猛地一顿，随即更加疯狂地冲刺起来。
　　粗壮的阴茎在她体内做着最后的冲刺，龟头狠狠撞击着子宫口，像是真的想要撞开那道屏障，将精液直接注入她的子宫深处。
　　魏韵捷也被自己说出的话刺激得再次兴奋起来，她紧紧搂住少年，双腿死死缠着他的腰，小穴内壁拼命收缩挤压，想要榨出他所有的精液。
　　“噗嗤噗嗤”的水声越来越快，“啪啪”的肉体撞击声也越来越密集。
　　终于，林奇发出一声低吼，龟头死死抵着魏韵捷的子宫口，一股股滚烫浓稠的精液喷射而出，直接注入了她饥渴的子宫深处。
　　魏韵捷能清晰感觉到那股热流在自己体内喷射的触感，滚烫的精液充满了她的子宫，那种被彻底填满的感觉让她又达到了一个小高潮，身体剧烈颤抖着，小腹深处传来一阵阵满足的抽搐。
　　林奇在她体内喷射了足足十几股精液，才喘着气趴在她身上。
　　粗壮的阴茎依然插在她体内，没有立刻抽出，龟头还在微微跳动，不断吐出最后的残余精液。
　　魏韵捷能感觉到自己子宫里满满的都是少年的精液，小腹甚至微微鼓起，那些滚烫的液体正在她体内慢慢降温、滞留。
　　过了许久，林奇才缓缓抽出阴茎。
　　一根粗壮的、沾满精液和淫水的肉棒从魏韵捷的小穴中拔出，带出了大量的混合液体。
　　她的穴口一时无法合拢，微微张着，还能看到里面粉红色的嫩肉和白浊的精液。
　　混合着淫水的精液从她双腿之间缓缓流出，顺着丝袜包裹的大腿往下滑，将肉色的丝袜染得一片狼藉。
　　魏韵捷躺在床上一动不动，她连抬起手指的力气都没有了。
　　整个身体都被少年彻底征服、填满、标记，从子宫到肠道都充斥着少年精液的味道和触感。
　　她的意识在极致的快感中飘荡了很久，才慢慢回到现实。
　　林奇下了床，走到手机支架前，将录制了一切的手机取下来。他看了看回放，满意地点点头，然后将手机丢给床上的魏韵捷。
　　“阿姨，这个视频你可以发给你那个侄子。”少年一边穿上裤子一边说。
　　魏韵捷颤抖着拿起手机，屏幕上还停留在两人交合的最后画面——少年压在她身上，粗壮的阴茎深深插在她体内，她的脸上是迷乱而满足的表情。
　　这个视频如果发给那个敲诈她的侄子，对方一定会气急败坏。
　　“他肯定会.....”
　　“要的就是他立刻来找我麻烦，不然我还得等他。”
　　“谢谢你......小林......”她真心实意地说道，看向少年的眼神里充满了感激和一丝说不清道不明的情感。
　　林奇笑了笑，俯身在她额头上亲了一下：“今晚只是个开始，阿姨。你不用担心钱的问题，也不用担心被敲诈。但相对应的，”他的眼神变得深邃，“你要做我最听话的阿姨。”
　　魏韵捷点了点头，将手机紧紧抱在胸前。
　　她知道从今晚开始，自己的人生将彻底改变了。

============================
        [ 38화 수집 완료 ]
============================

林奇抱着美熟女温热柔软的身体，一步一个脚印地往自己卧室走去。
　　魏韵捷虽然身材丰满肥硕，体重不轻，但林奇经过系统强化后的身体完全能轻松抱起她，甚至还能腾出一只手在她肥硕的臀部上揉捏。
　　每走一步，魏韵捷那对硕大的乳房就在林奇的胸口来回摩擦，乳头的硬度透过薄薄的睡衣布料传递过来，让林奇的阴茎在裤子里又硬了几分。
　　魏韵捷羞得把脸埋在林奇肩头，双手无力地环抱着他的脖子，
　　粗壮的大腿被林奇的手臂托着，大腿内侧肥软的肉被挤压得从指缝间溢出，触感温润滑腻。
　　她腿上那条被撕得破烂的白色丝袜在行走过程中不断往下滑，裆部的开线处越裂越大，随着林奇的步伐，她湿漉漉的阴唇和浓密的阴毛时隐时现，淫水顺着大腿内侧一直往下流，在林奇的睡衣上晕开一小片湿痕。
　　进入卧室，林奇用脚后跟轻轻踢上门，然后抱着魏韵捷走到床边。
　　他没有立刻将她放下，而是抱着她在卧室里转了一圈，让月光从不同角度洒在这具成熟丰满的肉体上。
　　魏韵捷羞得全身发红，她能感觉到林奇的呼吸越来越粗重，托着她屁股和大腿的手开始用力揉捏，指头甚至陷进了她臀肉最肥厚的地方。
　　“小林……放我下来……”魏韵捷小声说，声音里带着颤抖。
　　“急什么。”林奇低声说，抱着她走到穿衣镜前，“魏阿姨，你看看自己现在的样子。”
　　魏韵捷被迫看向镜子。
　　镜中的女人五十岁，身材已经有些发福，但那种丰腴的美感却更加撩人。
　　她身上只穿着那条被满是淫水的丝袜，裆部从阴部到肛门完全开线，浓密的阴毛湿漉漉地贴在大阴唇上，小阴唇因为刚才的刺激而红肿外翻，露出里面粉红色的嫩肉，阴道口还在微微张开，不断有透明的淫水流出来，顺着大腿往下淌。
　　她的乳房肥大下垂，乳肉因为重力和托举而向两侧摊开，腋下挤出大团的乳肉，乳晕深褐色，直径有茶杯口那么大，乳头长而硬挺，在月光下泛着深褐色的光泽。
　　腰肢已经没有了年轻时的纤细，一小撮赘肉堆积在腹部，形成柔软的褶皱，但恰恰是这种松弛的肉感，增添了熟女特有的丰腴诱惑。
　　臀部肥大饱满，被林奇的一只手托着，臀肉从指缝间溢出，白花花的一大团，在月光下晃着淫靡的光泽。
　　肉感十足的大腿被黑丝包裹，但丝袜已经被撕得破破烂烂，勉强挂在大腿根部，露出大腿内侧白皙的软肉。
　　“看清楚了？”林奇在她耳边低声说，热气喷在她耳廓上，“五十岁的魏阿姨，被我这个十六岁的男孩操得小穴流水，奶子晃动，屁股被我捏在手里。你是不是很爽？”
　　魏韵捷羞得说不出话，只是把脸更深地埋进林奇肩头。
　　但她的身体是诚实的——阴道又流出一股热流，顺着大腿往下流，滴在地板上，发出轻微的“啪嗒”声。
　　林奇这才抱着她走到床边，轻轻将她放在床垫上。
　　床垫很软，魏韵捷肥硕的身体陷进去，形成一个深深的凹陷。
　　她侧躺着，双手无意识地抱住胸口，想要遮住那对硕大的乳房，但乳肉太多，完全遮不住，反而从手臂两侧挤出更多的乳肉。
　　那条破烂的白丝袜勉强挂在腿上，裆部的开线处随着她的动作裂得更大，现在连肛门都完全暴露出来了——粉嫩的肛门因为刚才的紧张而微微收缩，周围的褶皱清晰可见。
　　林奇没有立刻躺下，而是站在床边，借着窗外透进来的朦胧月光，仔细打量这个五十岁的美熟女。
　　他的目光像探照灯一样扫过魏韵捷身体的每一寸，从她染成棕色的长发，到因为羞耻而泛红的脸颊和脖颈，再到那对随着呼吸在胸前剧烈晃动的硕大乳房。
　　月光下，乳房的弧线被勾勒得格外清晰，乳肉因为年龄和重力下垂，但那种丰满的肉感反而更加诱人。
　　林奇看到魏韵捷的乳头已经完全硬挺，乳晕扩大了一圈，深褐色的色泽在月光下泛着淫靡的光泽，就像是熟透的浆果，等待着被采摘、被吮吸。
　　他的目光继续往下。
　　魏韵捷的腰肢虽然已经有了赘肉，腹部微微凸起，但那种柔软的曲线恰恰增添了熟女特有的丰腴感。林奇想象着用手抚摸那些赘肉时的触感——一定是温软滑腻的，手指按下去会陷进肉里，松手后会慢慢弹回来。
　　再往下，是她肥大饱满的臀部。
　　因为侧躺的姿势，臀肉被压扁，摊开在床单上，露出一大团白花花的臀肉。白丝袜勉强包裹着臀部，但已经被撕开好几道口子，从裂口处能看到里面更白皙的皮肤。
　　臀沟深邃，一直延伸到暴露在外的肛门。
　　最关键的是她的阴部。
　　那条被撕烂的黑丝裆部完全开线，浓密的阴毛湿漉漉地黏成一缕一缕的，贴在大阴唇上。
　　小阴唇红肿外翻，像两片肥厚的肉瓣，因为刚才的刺激而微微张开，露出里面更深处的粉红色嫩肉。
　　阴道口还在缓缓蠕动，不断有透明的淫水流出来，在床单上晕开一小片深色的湿痕。
　　月光照在那片湿漉漉的区域，反射出淫靡的水光。
　　林奇甚至能看到，从小阴唇内侧到阴道口，有一条细细的银丝拉出来，那是分泌物在空气中凝固形成的。
　　林奇的阴茎早就硬得发疼，龟头马眼处不断渗出透明的前列腺液，把内裤都浸湿了一小块。
　　他解开睡裤的抽绳，让粗大的阴茎弹出来。月光下，那根肉棒直挺挺地指向天花板，足足有十八厘米长，粗得像成年男人的手腕。
　　龟头紫红发亮，马眼处不断有透明的前列腺液渗出，在月光下闪着淫靡的光泽。冠状沟深邃，系带紧绷，整根阴茎青筋暴起，显示着主人强烈的欲望。
　　他爬上床，床垫因为他的重量而凹陷，魏韵捷的身体向他这边滑过来了一点。
　　林奇从背后贴近魏韵捷，一只手绕过她肥硕的腰肢，直接抓住那对豪乳。
　　手掌完全陷入柔软温热的乳肉中，五指张开都抓不满——魏韵捷的乳房实在太大了，一只手只能握住半边。
　　林奇用力揉捏，感受着乳房的弹性和温度。乳肉在他手中变形，从指缝间溢出，那种饱满的肉感让他更加兴奋。
　　他捏住乳头，用拇指和食指轻轻拉扯，魏韵捷的乳头很长，在拉扯下变得更加挺立，乳晕也扩大了一圈。
　　另一只手则顺着她粗壮的大腿内侧向上摸索。
　　手掌抚过被白丝包裹的大腿，丝袜虽然破了，但那种光滑的触感依然存在。
　　林奇的手直接穿过裆部的开线处，摸到了湿透的阴部。
　　手掌完全覆盖上去，能感觉到浓密阴毛的粗糙触感，以及阴唇的柔软温热。
　　他分开手指，食指和中指直接插进了湿热的阴道里。
　　“嗯啊......”魏韵捷发出一声绵长的呻吟，身体像过电一样颤抖起来。
　　阴道内壁还保持着刚才高潮后的极度敏感，林奇的两根手指一进去就被温暖湿滑的内壁紧紧包裹住，温热的淫水顺着手指的插入大量涌出，把林奇的手掌都弄湿了。
　　“魏阿姨，你的小穴还在流水呢。”林奇在她耳边低声说，热气喷在她的耳廓和脖颈上，“被我操了一次还不够，现在手指一插进去就流出这么多水。你是不是很想要我的鸡巴？”
　　“没……没有……”魏韵捷软弱地否认，但身体却诚实得向后靠，把自己更多地送入林奇怀中。她的屁股向后顶，正好顶在林奇硬挺的阴茎上。
　　粗大的龟头隔着内裤抵在她臀沟处，那种硬度让她浑身一颤。
　　林奇没有急着插入，而是用手指在阴道里慢慢抽插着，感受着那紧致湿滑的内壁。
　　魏韵捷的阴道虽然经过多年性爱，也因为年龄和生育而变得松弛，但恰恰是这种松弛，让她的阴道内壁有更多褶皱，包裹感反而更强。
　　林奇的两根手指在里面弯曲，抠挖着阴道壁上的敏感点，寻找G点的位置。
　　他很快就找到了——那是一小块粗糙的区域，在阴道前壁，离阴道口大约三指深的地方。他用力按压那块区域，用手指快速摩擦。
　　“啊！那里……不要……”魏韵捷猛地弓起腰，双手死死抓住床单。
　　阴道剧烈收缩，一股温热的淫水直接从子宫深处喷涌而出，浇在林奇的手指上。
　　她竟然就这么被手指刺激G点而高潮了。
　　林奇感觉到手指被热流冲刷，更加兴奋。
　　他继续刺激G点，同时揉捏乳房的手开始用力，拇指和食指捏住硬挺的乳头，像拧螺丝一样轻轻旋转。
　　魏韵捷的乳头又长又硬，在手指的旋转拉扯下变得更加挺立，乳晕周围都泛起了红色。
　　林奇低下头，张嘴含住了另一颗乳头。
　　舌头绕着乳晕打转，舔舐着乳晕上细小的颗粒，然后用力吸吮，像婴儿吃奶一样。
　　魏韵捷的乳房虽然不再分泌乳汁，但那种被吮吸的快感依然强烈。
　　她感觉一股电流从乳房直冲大脑，让她浑身发软，嘴里发出无意识的呻吟。
　　“小林……别……明天还要早起……”魏韵捷软绵绵地抗议，但双手却抓住了林奇的头发，把他的头按在自己乳房上，让他吸得更深。
　　她的身体像蛇一样扭动，屁股向后顶，想要更多的接触。
　　林奇松开口，乳头因为被长时间吸吮而变得更加红肿，上面还残留着口水的光泽。
　　他抓住魏韵捷的肩膀，把她翻成仰躺的姿势。
　　魏韵捷肥硕的身体在床上滚动，乳肉因为重力向两侧摊开，在腋下形成丰满的弧度。
　　月光从窗外照进来，正好洒在她赤裸的身体上，这个中年美熟女的肉体在月光下完全展露出来，毫无保留。
　　林奇跪在她双腿之间，借着月光仔细欣赏这具肉体。
　　魏韵捷的乳房因为平躺而向两侧摊开，乳肉溢出腋下，在身体两侧形成两大团白花花的肉丘。
　　乳晕深褐色，直径有茶杯口那么大，乳头长而硬挺，指向天花板，在月光下泛着深褐色的光泽。
　　她的腹部赘肉在平躺时更加明显，脂肪堆积在腹部和腰部，形成柔软的一层褶皱，但那种柔软的肉感反而更具诱惑力——林奇想象着把脸埋进去的感觉，一定是温软滑腻，带着熟女特有的体香。
　　她的腿粗壮有力，大腿内侧的肥肉挤压在一起，形成深深的缝隙。
　　那条黑色丝袜已经被撕得破破烂烂，勉强包裹着大腿根部，但裆部完全开线，从阴部到肛门都暴露在外。
　　浓密的阴毛被淫水打湿，黏成一缕一缕的，贴在大阴唇上。
　　小阴唇因为刚才的刺激而红肿外翻，露出里面粉红色的嫩肉，阴道口还在微微张开，像一张渴望的小嘴，不断有透明的淫水流出来，在床单上晕开一小片深色的湿痕。
　　月光照在那片湿漉漉的区域，淫水反射出淫靡的光泽，甚至能看见从子宫颈流出来的黏液在空气中拉出的细丝。
　　林奇的阴茎硬得发疼，龟头马眼处不断渗出透明的前列腺液，一滴一滴地滴在魏韵捷的腹部赘肉上。
　　他握住自己粗大的肉棒，用龟头在魏韵捷湿漉漉的阴唇上摩擦。
　　龟头分开肥厚的小阴唇，在阴蒂上轻轻按压——那是一个小小的肉粒，已经因为兴奋而完全勃起，硬得像一粒小花生米。
　　林奇用龟头在上面打圈摩擦，魏韵捷立刻全身颤抖，阴道又流出一股淫水。
　　然后他顺着阴道口上下滑动，把前列腺液和淫水混合在一起，发出黏腻的咕啾声。
　　粗大的龟头在湿滑的阴唇间穿梭，每次滑到阴道口时都会稍稍顶进去一点，但又不完全插入，这种若即若离的刺激让魏韵捷呼吸急促，双手紧紧抓住床单，指节都发白了。
　　“魏阿姨，我要进去了。”林奇说着，腰部一挺，粗大的龟头撑开了湿润的阴道口。
　　“啊……慢点……太大了……”魏韵捷双手抓住林奇的手臂，指甲都陷进了肉里。她能感觉到那根粗大的阴茎正在一点点撑开自己的阴道，那种被撑开的饱胀感让她既恐惧又期待。
　　林奇没有理会她的哀求，腰部继续用力，整根阴茎缓缓插进了温热的阴道深处。
　　那种紧致湿滑的包裹感让他舒服得倒吸一口凉气。
　　魏韵捷的阴道虽然因为年龄和生育而松弛，但里面温暖如活物，内壁的褶皱紧紧吸附着阴茎的每一寸，就像有无数张小嘴在吮吸。
　　淫水充沛得像是永远流不完，随着阴茎的插入，更多的淫水被挤出来，顺着交合处往下流，把两人的阴毛都弄得湿漉漉的。
　　他完全插入后，龟头顶到了子宫口。
　　那是柔软而有弹性的肉垫，在林奇的龟头撞击下微微凹陷。
　　林奇开始缓慢地抽插，每次都抽出到只剩龟头卡在阴道口，然后再猛地全根没入，重重撞击子宫口。
　　啪叽、啪叽、啪叽。
　　肉体和肉体撞击的声音在安静的卧室里格外清晰。
　　林奇的胯骨撞击着魏韵捷肥大的屁股，发出沉闷的噗噗声。
　　魏韵捷的乳房随着每次撞击剧烈晃动，乳浪翻滚，在月光下形成淫靡的视觉盛宴。
　　乳头在空气中划出白色的轨迹，乳肉像水波一样荡漾。
　　“啊……小林……好深……顶到子宫了……”魏韵捷的呻吟声越来越高亢，双手不再抓床单，而是抓住自己肥硕的乳房用力揉捏，把乳肉挤压出各种形状。
　　她的手指捏住乳头，用力拉扯，让乳头变得更加红肿挺立。
　　“魏阿姨，你的小穴好舒服。”林奇一边操一边喘息着说，“又湿又热又紧，虽然松了点，但褶皱好多，吸得我鸡巴好爽。”
　　“别……别说这种话……”魏韵捷羞得满脸通红，但阴道却诚实地收缩起来，一股热流喷涌而出，直接浇在林奇的龟头上。
　　她又高潮了。
　　林奇感觉到龟头被温热的淫水冲刷，更加兴奋地加快了抽插速度。
　　他的睾丸在胯下晃动，不断拍打着魏韵捷的会阴和肛门，发出啪啪的响声。
　　粗大的阴茎在湿滑的阴道里快速进出，带出大量的淫水，把两人交合处弄得一片狼藉。
　　魏韵捷的阴毛完全被淫水打湿，黏在皮肤上，小阴唇外翻得更加厉害，阴道口被粗大的阴茎撑得圆圆的，每次抽出时都能看见里面粉红色的嫩肉。
　　抽插了三百多下后，林奇感觉到射精的冲动涌上来。
　　他猛地拔出阴茎，粗大的肉棒上沾满了白浊的混合液体——他自己的前列腺液和魏韵捷的淫水，在月光下闪着淫靡的光泽。
　　然后他再次狠狠插入，这次角度更刁钻，龟头直接冲破了子宫口的轻微阻挡，进入了子宫深处，撞到两侧子宫颈管。
　　“我要射了！全射进魏阿姨的子宫里！”林奇低吼着，腰部剧烈颤抖。
　　一股又一股浓稠的精液从马眼喷射而出，直接灌进了魏韵捷的子宫深处。
　　滚烫的精液冲击着子宫内壁，魏韵捷再次高潮，阴道剧烈痉挛，死死吸住林奇的阴茎，像是要把每一滴精液都榨出来。
　　她的子宫也在收缩，把射进来的精液往更深处推。
　　林奇射了足足十几股，精液多得从交合处溢出来，顺着魏韵捷的大腿往下流。
　　他射完后没有立刻拔出阴茎，而是就着插入的姿势趴在魏韵捷身上，粗重的喘息喷在她耳边。
　　两人保持着结合的状态，精液和淫水混合在一起，在魏韵捷的阴道和子宫里缓缓流动，温热的液体让她感觉整个小腹都暖暖的。
　　过了好一会儿，林奇才翻下身，但阴茎仍然留在魏韵捷的阴道里。
　　他侧躺着，从背后抱住魏韵捷丰满的身体，一只手继续揉捏她肥硕的乳房，感受着乳肉的柔软和温度，另一只手抚摸她腹部柔软的赘肉，手指陷进肉里，感受着那种温软滑腻的触感。
　　“就这样睡吧。”林奇在她耳边说，声音里带着满足后的慵懒，“我的鸡巴就放在魏阿姨的小穴里，明天早上醒来再继续操你。一整夜都插着，让你的小穴记住我鸡巴的形状和温度。”
　　魏韵捷没有反对，反而向后靠了靠，让两人的结合更紧密。
　　她能感觉到林奇的阴茎虽然软了一些，但依然粗大地塞满了她的阴道，精液在里面缓缓流动，温暖着她的子宫。
　　那种被填满的饱胀感让她既羞耻又安心。
　　她调整了一下姿势，让自己更舒服地躺在林奇怀里，肥硕的屁股正好顶在林奇的胯部，臀肉被压扁，从林奇手指间溢出。
　　月光透过窗户洒在床上，照在两具交叠的身体上。
　　林奇的手放在魏韵捷的乳房上，无意识地揉捏着，手指捏住乳头轻轻拉扯。
　　魏韵捷感觉到一阵阵微弱的快感从乳房传来，那种被占有的感觉让她心里涌出一股复杂的情绪。
　　过了片刻，她转过身，低头看着躺在自己乳房之间的林奇，男孩已经闭上眼睛，呼吸逐渐平稳，嘴角还带着满足的笑容。
　　他的脸埋在她肥硕的乳沟里，呼吸间喷出的热气让她乳头发痒。
　　但下体传来的饱胀感和满足感又在提醒她，这不是梦。
　　这个十六岁的男孩用他粗大的阴茎彻底征服了她五十岁的身体，把她这个中年妇女操得高潮连连，子宫里灌满了他的精液。
　　魏韵捷感觉到林奇的阴茎在自己阴道里微微跳动，那是射精后的余韵，每一次跳动都会挤出一点精液，顺着阴道壁流出来，把床单浸湿得更厉害。
　　她不知道自己该怎么面对明天，但身体深处传来的愉悦感让她不想思考太多。
　　魏韵捷闭上眼睛，尝试入睡，但身体的感受太强烈了——乳房被揉捏的快感，阴道被填满的饱胀感，子宫里精液流动的温热感，还有林奇贴在她后背的体温和心跳。
　　所有这些感觉交织在一起，让她迟迟无法入睡。
　　她能感觉到林奇的手还在无意识地揉捏她的乳房，手指捏着乳头轻轻拉扯。
　　熟睡中的男孩就像婴儿一样依恋着母亲的乳房，但插入她阴道的阴茎却又提醒她，这不是母子关系，而是男女之间最原始的肉体关系。
　　魏韵捷心里涌出一股罪恶感，但身体深处传来的快感又立刻把那点罪恶感淹没。
　　她低头看着躺在她怀里的林奇。
　　月光下，男孩睡得很沉，嘴角流着口水，脸上带着满足的笑容。
　　他的小脸埋在她肥硕的乳沟里，呼吸间喷出的热气让她乳头发痒。
　　魏韵捷忍不住伸出手，轻轻抚摸林奇的头发，动作温柔得像真正的母亲。
　　但就在这时，林奇的阴茎在她阴道里又跳动了一下，挤出一股精液，那种温热的流动感让她浑身一颤，手指停在林奇头发上。
　　这不是母亲对孩子的爱抚。这是一个女人在被男人内射后，对占有她身体的男人的复杂情感。
　　魏韵捷很清楚这一点，但她无法否认，此时此刻，她心里涌出的不仅仅是肉欲的满足，还有一种被需要、被占有的归属感。
　　这个十六岁的男孩需要她的身体，需要她的乳房，需要她的阴道和子宫。
　　而她，一个五十岁的中年妇女，也需要这种被需要的感觉。
　　她感觉自己的阴道又开始湿润了。
　　是因为林奇还在里面的阴茎？还是因为这种被需要的感觉？魏韵捷分不清楚。
　　她只知道自己又流出了淫水，和林奇的精液混合在一起，在阴道里缓缓流动。
　　她忍不住收缩了一下阴道，感觉到林奇的阴茎被紧紧包裹，在睡梦中，林奇发出了一声舒服的呻吟，腰微微挺动，阴茎在她阴道里又深入了一点。
　　魏韵捷不敢再动，怕吵醒林奇。
　　她就这样躺着，感受着身体内部的变化。
　　林奇的精液很浓稠，在她子宫里缓缓流动，温暖着她的整个小腹。
　　她甚至能感觉到，那些精液正在被她的身体吸收——这可能是错觉，但她确实感觉子宫里有一种微妙的暖流在扩散。
　　魏韵捷想起刚才在镜子前看自己，林奇射在她子宫里后，她感觉自己的皮肤变好了一些。难道林奇的精液真的有什么特殊效果？
　　这个想法让她脸颊发烫。
　　一个中年妇女，因为被一个十六岁男孩内射而变年轻？这太荒谬了。
　　但身体的感觉又是真实的——她的皮肤确实变得更紧致，眼角的细纹也淡了一些。魏韵捷忍不住伸手摸了摸自己的脸，触感滑腻有弹性，完全不像是五十岁女人的皮肤。
　　就在这时，林奇突然在梦中嘟囔起来：“阿姨……明天以后……必须天天穿开档丝袜……各种各样的……黑色的、白色的、肉色的……裆部要开得大大的……让我随时都能插进去……”
　　魏韵捷吓了一跳，以为林奇醒了。
　　她低头一看，林奇还躺在她乳沟里，流着口水，明显是在说梦话。
　　但他的梦话内容却让魏韵捷浑身发烫——穿开档丝袜？各种各样的？还要裆部开得大大的，让他随时都能插进去？
　　这个要求太羞耻了。
　　但魏韵捷却感觉自己的阴道又收缩了一下，一股热流涌出来。
　　她竟然因为这种羞耻的要求而兴奋了。
　　魏韵捷红着脸，把林奇的话记在心里。如果穿开档丝袜能让林奇高兴，那她就穿。反正已经做到这一步了，还有什么好矜持的？
　　她调整了一下姿势，让自己更舒服地躺着。
　　林奇的阴茎还插在她阴道里，虽然软了一些，但还是很大，塞得满满的。
　　魏韵捷闭上眼睛，努力入睡。
　　但身体的感受太强烈了，她迟迟无法入睡。
　　她能感觉到林奇的精液在她子宫里流动，能感觉到乳房被揉捏的快感，能感觉到阴道被填满的饱胀感。
　　所有这些感觉交织在一起，让她处于一种半睡半醒的迷糊状态。
　　不知道过了多久，魏韵捷终于迷迷糊糊地睡着了。
　　在梦中，她还是穿着开档丝袜，被林奇按在各种地方操弄——沙发上、餐桌上、浴室里、甚至户外。
　　林奇的阴茎总是那么粗大，每次都把她操得高潮连连，子宫里灌满了精液。
　　而她的身体，也在一次次的性爱中变得越来越年轻，皮肤越来越紧致，乳房越来越挺拔，简直像是逆生长了一样。
　　午夜时分，林奇在半梦半醒中又开始挺动腰部。
　　他的阴茎在睡眠中重新勃起，在魏韵捷湿滑的阴道里缓缓抽插。
　　魏韵捷在睡梦中发出呻吟，身体本能地配合着林奇的动作，肥臀向后顶，让阴茎进得更深。
　　两人在睡梦中完成了又一次性交，林奇射在了魏韵捷的阴道里，然后继续睡去。
　　整个过程两人都没有完全醒来，就像一场真实的春梦，只是身体记住了所有的快感。
　　凌晨三点，魏韵捷被尿意憋醒。
　　她想起来上厕所，但林奇紧紧抱着她，阴茎还插在她阴道里。
　　她轻轻动了动，想抽出身体，但林奇在睡梦中本能地抱紧了她，阴茎在她阴道里又深入了几分，龟头顶到了子宫口。
　　“嗯......”魏韵捷轻哼一声，不敢再动。她憋着尿，感觉小腹越来越胀。但更让她羞耻的是，随着尿意的增加，她的阴道竟然又开始湿润了。
　　那种憋尿的感觉和性兴奋混在一起，产生了一种奇异的快感。
　　魏韵捷咬着嘴唇，忍住呻吟的冲动。她能感觉到林奇的阴茎在她阴道里微微跳动，显然林奇也在睡梦中有了反应。
　　她就这样憋了半小时，实在忍不住了，才轻轻推了推林奇：“小林……醒醒……我要上厕所……”
　　林奇迷迷糊糊地醒来，腰部本能地挺动了一下，阴茎在魏韵捷湿滑的阴道里抽插了一次。
　　魏韵捷被操得浑身一颤，差点尿出来。
　　“上厕所？”林奇还没完全清醒，手下意识地揉捏着魏韵捷的乳房，“就在床上尿吧，反正床单已经湿了。”
　　“不行……太羞耻了……”魏韵捷红着脸摇头。
　　“有什么羞耻的。”林奇说着，竟然开始加速抽插，“一边尿一边被我操，不是很刺激吗？”
　　“不要……啊……”魏韵捷还想拒绝，但林奇已经开始了有力的操干。
　　粗大的阴茎在她湿滑的阴道里快速进出，龟头每次撞击子宫口，都带来强烈的快感。
　　魏韵捷的尿意越来越强烈，快感也越来越强烈，两者混在一起，让她处于一种极度兴奋又极度紧张的状态。
　　林奇操了五十多下后，魏韵捷终于忍不住了。
　　在又一次龟头撞击子宫口带来的强烈快感中，她失禁了。
　　温热的尿液从尿道口喷射而出，和林奇的阴茎抽插混在一起，把两人的阴部弄得一片狼藉。
　　尿液混合着淫水和精液，在床单上晕开一大片深色的湿痕。
　　“啊……尿出来了……对不起……”魏韵捷羞得无地自容，但身体却因为这次失禁高潮而剧烈颤抖。
　　阴道死死吸住林奇的阴茎，子宫也在收缩，把之前储存的精液挤出来，和尿液混在一起。
　　林奇感觉到魏韵捷的阴道剧烈痉挛，知道她高潮了。
　　他也加快了速度，在尿液的润滑下，阴茎进出得更顺畅。
　　又操了一百多下后，林奇低吼着射精了。
　　浓稠的精液灌进魏韵捷的阴道，和尿液、之前的精液、淫水完全混合在一起，变成一种浑浊的白色液体，从交合处大量涌出。
　　射完后，林奇拔出阴茎，那股混合液体立刻像开闸一样从魏韵捷的阴道口流出来，在床单上形成一大滩水渍。
　　林奇看了一眼，满意地笑了：“这样才够湿。好了，去厕所清洗一下吧。”
　　魏韵捷红着脸爬起来，腿软得几乎站不稳。
　　她扶着墙走到卫生间，打开灯，看到镜子里的自己——浑身都是精液和尿液的混合物，乳房上、肚子上、大腿上，到处都是白浊的液体。
　　她打开淋浴，让温水冲在身上。
　　水流冲过乳房，冲过腹部赘肉，冲过沾满混合液体的阴部，把那些污秽都冲进下水道。
　　但子宫里的精液冲不掉。
　　魏韵捷能感觉到，林奇的精液还在她子宫里，温热的，浓稠的，像是标记一样，宣告着她被这个十六岁男孩彻底占有。
　　她用手指伸进阴道，想要抠出一些精液，但子宫口已经闭合，手指只能碰到阴道里的残留物，更深处的精液根本弄不出来。
　　她洗了很久，直到身上没有任何味道，才擦干身体回到卧室。
　　林奇已经重新铺了床单，正躺在床上等她。
　　看到她进来，林奇拍了拍身边的空位：“过来，继续睡。”
　　魏韵捷爬上床，林奇立刻从背后抱住她，粗大的阴茎再次插进了她刚刚清洗过的阴道里。
　　没有润滑，刚开始有点干涩，但很快魏韵捷的阴道又分泌出淫水，让抽插变得顺畅。
　　“就这样睡，到早上。”林奇在她耳边说，然后很快又睡着了。
　　魏韵捷感受着下体再次被填满的饱胀感，闭上眼睛。
　　这一次，她很快就睡着了，梦里全是各种开档丝袜和林奇粗大的阴茎。
　　翌日，太阳初升。
　　魏韵捷年纪大，睡眠浅，天刚蒙蒙亮就醒了。
　　她睁开眼睛，首先感觉到的是下体传来的饱胀感。
　　林奇的阴茎还插在她的阴道里，经过一夜的睡眠和清晨的生理反应，已经重新勃起，粗大地撑满了她的阴道。
　　精液和淫水混合的液体已经凝固了一些，让两人的交合处黏糊糊的，每一次细微的动作都会发出咕啾的水声。
　　魏韵捷想抽出身体，她轻轻挪动了一下，但林奇在睡梦中本能地抱紧了她，阴茎在她阴道里又深入了几分，龟头重重顶在子宫口上。
　　“嗯......”魏韵捷轻哼一声，不敢再动。
　　她能感觉到林奇的阴茎在自己阴道里脉动，那是晨勃的迹象，显然林奇快要醒了。
　　果然，又躺了半小时，林奇终于醒了。
　　他睁开眼睛，第一件事不是说话，而是挺动腰部，用晨勃的阴茎在魏韵捷湿滑的阴道里抽插起来。
　　很慢，但很有力，每次都是全根没入，龟头撞击子宫口。
　　“早啊魏阿姨。”林奇笑着说，开始缓慢但有力地操干。
　　晨勃的阴茎特别硬，特别敏感，每一次抽插带来的快感都加倍强烈。
　　“啊……小林……早上……早上好……”魏韵捷被操得说话断断续续，双手抓紧床单。
　　她能感觉到自己阴道里还残留着昨夜的混合液体，在林奇的抽插下被带出来，发出黏腻的水声。
　　林奇操了二十分钟，换了三个姿势——先是背后位，然后是传教士位，最后是侧卧位。
　　在侧卧位时，他让魏韵捷背对着他，从后面插入，一只手绕过她的腰揉捏乳房，另一只手抚摸她腹部的赘肉。这个姿势能让插入很深，林奇的龟头每次都顶到子宫最深处。
　　二十分钟后，林奇射在了魏韵捷的阴道里。
　　浓稠的精液混合着昨夜的残留物流出来，顺着魏韵捷粗壮的大腿往下淌，把新换的床单又弄湿了一小片。
　　他拔出阴茎，精液立刻从魏韵捷的阴道口涌出来，量多得惊人——显然一夜的积攒加上晨勃的射精，量比平时大了很多。
　　“去洗洗吧。”林奇拍了拍魏韵捷肥硕的屁股，然后继续躺下睡觉。
　　魏韵捷红着脸爬起来，腿软得几乎站不稳。
　　她扶着墙走到浴室，打开淋浴。
　　温水冲在身上，她低头看着自己的阴部——阴道口因为被粗大阴茎撑了一整夜而微微张开，小阴唇红肿，阴毛湿漉漉地贴在皮肤上。
　　最让她在意的是，精液还在不断地从阴道深处流出来，白色的，浓稠的，在水流中慢慢被冲散。
　　她洗了很久，仔细清洗了阴部、乳房、腹部，甚至用手指伸进阴道，想要抠出更深处的精液，但那些已经在子宫里的精液根本弄不出来。
　　魏韵捷只好放弃，把外面能清洗的都洗干净。
　　擦干身体后，她站在镜子前，准备刷牙洗脸。但当她的目光落在镜子里时，她愣住了。
　　镜子里的女人看起来最多四十岁。皮肤紧致有弹性，眼角的细纹几乎看不见了，眼袋和黑眼圈完全消失，嘴唇红润丰满，脸色健康红润，整个人的气色好得不像五十岁的女人。
　　更重要的是，她的乳房似乎也更挺拔了一些，虽然还是很大很下垂，但乳晕的颜色变浅了，乳头也更加粉嫩。
　　腹部的赘肉虽然还在，但皮肤变得更紧致，不再那么松弛。
　　“这是......”魏韵捷抚摸着自己的脸，不敢相信。她的手在脸上游走，感受着皮肤的紧致和弹性。
　　这简直像是做了顶级美容护理后的效果，甚至更好——因为这种年轻是从内而外散发出来的，不是护肤品能带来的。
　　她忽然想起昨晚林奇射在她子宫里的精液，想起那些精液在身体里流动时的温热感觉。难道真的是因为那个？
　　林奇的精液有让人变年轻的功效？这个想法让她脸颊发烫，但身体的改变又是如此真实。
　　魏韵捷对着镜子做了几个表情，微笑、皱眉、张嘴，皮肤没有任何松弛的迹象。
　　她又用手指捏了捏脸颊的肉，紧致有弹性，完全不像中年妇女的皮肤。
　　她甚至感觉自己的体态都变得更轻盈了，虽然体重没变，但身体的疲惫感消失了，取而代之的是一种充满活力的感觉。
　　“这太不可思议了......”魏韵捷喃喃自语。
　　她不知道这是暂时的还是永久的，但此时此刻，她确实变年轻了。
　　而这种改变，是因为被一个十六岁男孩内射。
　　这个认知让她心里涌出复杂的情绪。
　　一方面，她因为变年轻而欣喜；另一方面，她又因为这种变年轻的方式而感到羞耻。
　　一个五十岁的女人，因为被未成年男孩内射而恢复青春，这简直就是淫秽小说里的情节。
　　但现实就发生在自己身上，由不得她不信。
　　魏韵捷在浴室里站了很久，直到腿有些麻了，才回过神来。
　　她做了个深呼吸，决定先不去想那么多。反
　　正已经发生了，而且结果是好的——她变年轻了，这就够了。至于方式……反正她和林奇的关系已经这样了，还有什么好在意的？
　　她走出浴室，来到客厅。早晨的阳光透过窗户洒进来，客厅里暖洋洋的。魏韵捷忽然想到昨晚林奇的梦话——穿开档丝袜，各种各样的。
　　她的心跳加速了。既然林奇想要她穿，那她就穿。
　　而且，她现在变年轻了，穿起来应该会更好看吧？
　　虽然身材还是那么丰满肥硕，但皮肤变好了，穿丝袜的效果应该会更好。
　　魏韵捷走进自己的卧室，打开衣柜。她的衣柜里有不少丝袜，她翻找了一会儿，把这些丝袜都拿出来，摊在床上。
　　有黑色的、白色的、肉色的，有带花纹的，有网眼的。
　　她拿起一双薄如蝉翼的黑色连裤丝袜，材质极薄，穿上后几乎和没穿一样，但黑色又能修饰腿型，让她粗壮的大腿看起来更修长一些。
　　最重要的是裆部设计——下面开档很小，只露出小穴。
　　也就是说，穿上这条丝袜后，阴部会完全暴露在外，只有阴道口前后被丝袜布料遮挡，走起路来凉飕飕的，而且随时都能被插入。
　　魏韵捷的脸红得像要滴血。这种丝袜简直就是为性爱设计的，正常女人谁会穿这种出门？但林奇想要她穿，而且她现在……好像也不那么抗拒了。
　　她咬了咬嘴唇，最终还是决定穿上。
　　先把昨晚那条破烂的黑丝袜脱下来扔进垃圾桶，然后拿起这条新丝袜，小心翼翼地穿上。丝袜的材质真的很薄，像第二层皮肤一样，包裹感很强。
　　从脚尖开始往上拉，丝袜贴合着她小腿和大腿，勾勒出腿部的曲线。虽然腿很粗，但被黑丝包裹后，反而有种丰满的性感。
　　拉到腰部时，魏韵捷停顿了一下。裆部的开档设计让她必须把丝袜提到合适的位置，让开档正好对准阴部。
　　她调整了几次，终于让开档完全暴露出了整个阴部——阴毛、阴唇、阴道口、肛门，全都一览无余。
　　丝袜的边缘正好卡在大阴唇两侧，那种若有若无的遮挡反而更加诱人。
　　她穿上丝袜后，在镜子前转了个身。
　　从正面看，丝袜包裹着大腿，裆部的开档露出浓密的阴毛和红肿的阴唇，那种半遮半露的感觉比全裸还要淫荡。
　　从后面看，丝袜包裹着肥大的屁股，臀肉被勒出性感的形状，肛门口也完全暴露。魏韵捷红着脸，感觉自己的阴道又开始湿润了——仅仅是穿上这种丝袜，就让她兴奋了。
　　她没有穿内裤，因为开档丝袜没法穿内裤。
　　也没有穿胸罩，因为林奇喜欢她赤裸着上身。
　　魏韵捷就这样赤裸着上身，下身只穿着这条开档黑丝袜，走向鞋柜。
　　她选了一双黑漆红底的高跟鞋，十厘米的细跟，穿上后腿型更加修长，虽然大腿粗壮，但小腿线条还不错，配上黑丝，反而有种熟女特有的丰满性感。
　　穿好鞋后，魏韵捷在客厅里走了几步。
　　高跟鞋敲击地板发出清脆的响声，每走一步，乳房就剧烈晃动一下，乳头在空中划出淫靡的轨迹。
　　裆部因为开档设计，整个阴部都暴露在空气中，走起路来凉飕飕的，而且她能感觉到自己的阴唇随着步伐微微开合，淫水慢慢流出来，浸湿了丝袜的边缘。
　　她走到厨房，开始准备早饭。
　　打开冰箱拿出鸡蛋、牛奶、面包，然后开火煎蛋。做这些事时，她的身体完全暴露——乳房随着动作晃动，乳头因为早晨的凉意和兴奋而硬挺。
　　腰部的赘肉在她弯腰时堆积起来，形成几层柔软的褶皱。
　　肥大的屁股被丝袜包裹，薄薄的黑丝下，臀肉白得晃眼，随着她的动作而抖动。
　　最羞耻的是裆部，因为开档设计，她的整个阴部都暴露在空气中，煎蛋时油溅出来，有一滴正好溅在她大腿内侧，离阴唇只有几厘米的距离，吓得她往后一躲，乳房剧烈晃动，最后只能用围裙系在身前，防止油滴飞溅。
　　准备好了简单的早餐——煎蛋、烤面包、牛奶，魏韵捷把它们放在餐桌上，然后等林奇起床。
　　但林奇的回笼觉睡得很香，一时半会儿没有醒来的迹象。
　　魏韵捷等了一会儿，觉得无聊，而且身体因为穿着开档丝袜而一直处于兴奋状态，阴道不断分泌淫水，需要分散注意力。
　　她想起自己多年保持身材的习惯——瑜伽。
　　虽然身材已经微微发福，但柔韧性还不错，每天早晨做一会儿瑜伽，能让身体更舒展。
　　魏韵捷从储藏室找出瑜伽垫，铺在客厅中央。
　　阳光正好洒在那片区域，她赤裸着上身，穿着开档黑丝袜和高跟鞋，开始做瑜伽。
　　她先做了几个简单的热身动作，然后开始正式的体式。
　　第一个是下犬式，她双手撑地，臀部高高撅起，双脚分开与肩同宽。这个姿势让她的乳房因为重力下垂，晃荡在胸前，乳头几乎碰到地面。
　　肥大的屁股完全暴露，开档丝袜的裆部设计让她的肛门和阴道都暴露无遗——粉嫩的肛门因为姿势而微微收缩，周围的褶皱清晰可见；阴道口因为重力微微张开，透明的淫水从里面流出来，在丝袜边缘汇聚成小水滴，然后滴在瑜伽垫上。
　　魏韵捷保持这个姿势三十秒，感受着大腿后侧的拉伸感。
　　但更让她在意的是下体的暴露感——在这个姿势下，她的整个阴部都完全暴露，如果有人从后面看，能清楚地看到一切。
　　这种暴露的羞耻感让她阴道收缩，又流出一股淫水。
　　接着她做婴儿式，跪坐在脚后跟上，身体前倾，额头触地，双手向前伸展。
　　这个姿势让她的乳房被挤压在膝盖和腹部之间，乳肉从两侧溢出，形成淫靡的形状——两大团白花花的乳肉摊在地板上，乳头被挤压得变形。
　　臀部完全坐在脚后跟上，肥硕的臀肉摊开，黑丝包裹下的臀肉白得晃眼，从后面看，就像一大团发好的面团。
　　裆部依然完全暴露，在这个姿势下，阴唇被挤压得更开，阴道口张得更大，淫水流得更多。
　　魏韵捷在婴儿式停留了一分钟，调整呼吸。
　　她能感觉到瑜伽垫被自己的淫水浸湿了一小块，湿漉漉的，贴在阴部，凉凉的触感反而增加了快感。她红着脸，继续下一个体式。
　　猫式伸展。这是她最喜欢的体式之一，能很好地拉伸背部。
　　她双手撑地，膝盖跪地，背部先拱起，然后下沉。当背部下沉，臀部撅到最高时，她忽然听到了开门声。
　　魏韵捷转过头，看到林奇光着身子从卧室走出来。
　　男孩显然刚醒，揉着眼睛，一副没睡醒的样子。
　　但当他的目光落在客厅中央，落在正做着猫伸展式的魏韵捷身上时，那惺忪的睡眼立刻变得清明，然后燃起熊熊欲火。
　　林奇站在客厅门口，完全看呆了。
　　早晨的阳光透过窗户洒进来，正好照在魏韵捷身上。
　　她赤裸着上身，乳房因为猫伸展式的姿势而剧烈晃动，乳浪翻滚，在阳光下白得晃眼。
　　乳头硬挺着，随着她的呼吸微微晃动，在阳光下泛着深褐色的光泽。
　　腰部的赘肉在这个姿势下更加明显，形成一层柔软的褶皱，随着她的呼吸而起伏。
　　丰满的大腿被黑丝包裹，丝袜勾勒出的曲线异常性感。
　　但这些都不是重点。
　　重点是魏韵捷现在的姿势——双手撑地，膝盖跪地，背部下沉，臀部高高撅起。
　　这个姿势简直就是为了性爱设计的。
　　她那肥大饱满的屁股完全暴露在林奇面前，黑丝包裹下的臀肉白花花的，因为姿势而挤在一起，形成深深的臀沟。
　　臀肉在丝袜下摇晃，每一下晃动都像是在邀请。
　　最要命的是裆部的开档设计。
　　在这个臀部高撅的姿势下，魏韵捷的整个阴部都完全暴露，毫无遮挡。
　　浓密的阴毛湿漉漉地贴在皮肤上，大阴唇因为姿势而微微分开，露出里面粉红色的小阴唇。
　　小阴唇红肿外翻，像两片肥厚的肉瓣，中间那道细缝就是阴道口，此刻正在微微张开，透明的淫水从里面流出来，在丝袜边缘汇聚成小水滴，然后顺着大腿内侧往下淌。
　　在阳光的照射下，那些淫水反射出淫靡的光泽，甚至能看见空气中拉出的细丝。
　　林奇的阴茎几乎是瞬间勃起的。
　　晨勃的阴茎本来就硬，看到这香艳的场景，更是硬得发疼。
　　粗大的肉棒直挺挺地指向天花板，足足十九厘米长，粗得像男人的手腕。
　　龟头紫红发亮，马眼处渗出透明的前列腺液，一滴一滴地滴在地板上。
　　冠状沟深邃，系带紧绷，整根阴茎青筋暴起，显示着主人强烈的欲望。
　　林奇咽了口唾沫，感觉口干舌燥。
　　今天是周日，没什么事，他可以好好操魏韵捷整整一天。
　　而且魏韵捷这身打扮——赤裸上身，下身开档黑丝袜和高跟鞋——简直就是专门为性爱准备的。
　　林奇已经开始计划今天要怎么玩这个五十岁的美熟女了，从客厅到厨房，从浴室到阳台，每一个角落都要留下他们性爱的痕迹。
　　魏韵捷做完一个猫伸展式的循环，抬起头时，正好看到了站在客厅门口的林奇。
　　男孩光着身子，粗大的阴茎直挺挺地立着，马眼处不断渗出前列腺液，在晨光下闪着淫靡的光泽。
　　他的目光灼热得像要把她生吞活剥，从乳房到小穴，每一寸都不放过。
　　魏韵捷的脸立刻红了，赶紧坐起来，双手下意识地捂住乳房，双腿并拢想要遮住阴部。
　　但并拢腿的时候，她的大腿内侧肥肉挤压在一起，反而把阴唇挤得更开，淫水被挤出来，在丝袜上晕开更大一片湿痕。
　　“小林睡醒了。”魏韵捷红着脸说，声音里带着颤抖，“锅里温着粥，我给你盛出来。”

============================
        [ 39화 수집 완료 ]
============================

她说着想起身，但腿因为刚才跪太久而有些麻，刚站起来就踉跄了一下。
　　林奇立刻走了过去，在她摔倒前抱住了她。
　　男孩赤裸的身体贴上来，粗大的阴茎直接顶在她的小腹上，龟头正好抵在她肚脐下方，那种硬度和热度让她浑身一颤。
　　“不急，魏阿姨。”林奇笑着说，一只手从背后环住她肥硕的腰肢，另一只手直接穿过她捂着乳房的手，抓住了那对豪乳。
　　手掌陷入柔软温热的乳肉中，五指张开都抓不满，“今天我有一个好想法。”
　　魏韵捷仰头看着林奇，男孩比她高一些，从这个角度能看到他下巴的线条和滚动的喉结。
　　她能感觉到林奇的阴茎在自己小腹上跳动，前列腺液已经浸湿了她腹部的皮肤，黏糊糊的。
　　而林奇揉捏她乳房的手越来越用力，指头陷进乳肉里，捏住乳头轻轻拉扯，那种微痛又酥麻的快感让她腿更软了。
　　“什......什么想法？”魏韵捷喘息着问，她能感觉到自己的阴道又收缩了一下，一股热流涌出来，顺着大腿往下流，把丝袜浸湿得更厉害。
　　林奇没有立刻回答，而是抱着她走回瑜伽垫的位置，然后把她轻轻按在垫子上。
　　魏韵捷仰躺在瑜伽垫上，丰满的大腿被林奇分开，整个阴部完全暴露在晨光中。
　　开档丝袜的设计让她的阴部毫无遮挡，浓密的阴毛，红肿的阴唇，还在流水的阴道口，全都一览无余。
　　她赤裸着上身，乳房向两侧摊开，乳肉溢出腋下，在瑜伽垫上摊成两大团。
　　乳头硬挺着指向天花板，乳晕深褐色，在晨光下泛着淫靡的光泽。
　　腹部的赘肉堆积起来，形成柔软的弧度，随着她的呼吸而起伏。
　　林奇跪在她双腿之间，粗大的阴茎直挺挺地立着，龟头抵在她湿漉漉的阴唇上。
　　前列腺液和淫水混合在一起，发出黏腻的咕啾声。
　　他没有立刻插入，而是用龟头在阴唇间摩擦，分开肥厚的小阴唇，在阴蒂上轻轻按压，然后顺着阴道口上下滑动，每一次滑动都带来强烈的刺激。
　　“你来开直播。”林奇终于说出了他的想法，同时从口袋里掏出两个面罩，“我们带上面具，来玩角色扮演。”
　　林奇拿出两个面罩，这是他从商城里换的，鸳鸯面罩。
　　面罩做工精致，佩戴者可以看到互相的完整面容，但外人只能看到模糊的面容。
　　唯二能看清晰的地方，只有嘴和下巴——这是为了方便口交和舔弄的设计。
　　魏韵捷听到此话，心里一颤。
　　直播？在几千几万人面前做爱？这个想法让她又恐惧又兴奋。穴口深处，感觉有一丝淫水流淌而出，顺着大腿内侧往下流，浸湿了瑜伽垫。
　　他把一个面罩戴在魏韵捷脸上，另一个戴在自己脸上。
　　面罩很贴合，戴上后确实只能看到对方的完整面容，从外面看就是两团模糊的光影，只有嘴巴和下巴清晰可见。
　　“现在，魏阿姨，我们开始吧。”林奇打开直播软件，设置了房间名——“母子乱伦直播，儿子操骚妈妈”。
　　直播一开，立刻有几十个观众涌进来。弹幕开始滚动：
　　“卧槽，真的假的？”
　　“这身材，熟女啊！”
　　“奶子这么大，是真的吗？”
　　“下面那是什么？开档丝袜？太骚了吧！”
　　“儿子呢？快出来操你妈！”
　　林奇看着弹幕，笑了。他调整了一下手机角度，确保能完整拍到魏韵捷赤裸的上身和穿着开档丝袜的下体。
　　然后他跪回魏韵捷双腿之间，粗大的阴茎再次抵在阴道口。
　　“各位观众，我是儿子，这是我妈。”林奇对着镜头说，声音经过处理，变得低沉有磁性，“今天我要当众操我妈，大家想看我用什么姿势？”
　　弹幕爆炸了：
　　“传教士！看脸！”
　　“后入！拍屁股！”
　　“女上位！看奶子晃！”
　　“先口交！我要看深喉！”
　　林奇看了看弹幕，决定先满足“口交”的要求。他抓住魏韵捷的头发，把她的头按向自己的胯下。
　　“妈，给儿子舔舔鸡巴。”林奇命令道，同时调整了手机角度，确保镜头能完整拍摄到魏韵捷跪姿舔舐的画面。
　　他的手指用力抓住她盘好的鬓发，强行将她的脸按向自己勃起发红的肉棒。
　　那根阴茎粗壮的轮廓在晨光下格外清晰，紫红色的龟头因为充血而膨胀发亮，马眼处不断渗出透明黏稠的前列腺液，顺着棒身往下流淌，在晨光中闪着淫靡的光泽。
　　龟头冠部的冠状沟深陷，系带紧绷，整根肉棒青筋暴起，散发着浓烈的雄性荷尔蒙气味——混合着少年特有的汗味、淡淡的尿骚味，以及前列腺液特有的那股微腥微甜的气息。
　　魏韵捷羞得满脸通红，面罩下的脸颊滚烫得快要烧起来，她直到，林奇想和自己扮演母子。
　　她跪在瑜伽垫上，赤裸的上身暴露在空气中，乳房因为跪姿而垂下，两团沉甸甸的乳肉向两侧摊开，乳晕深褐色，乳头硬挺发红，随着她急促的呼吸而微微颤抖。
　　开档丝袜紧裹着她肥硕的大腿和臀肉，黑色蕾丝边缘深深陷入肉里，勒出一圈圈的赘肉。她的阴部完全暴露——浓密的阴毛被淫水打湿成一绺绺，粉红色的阴唇因为之前的摩擦而充血肿胀，微微外翻，露出里面湿润鲜红的肉壁，阴道口还在持续流淌着黏稠的淫液，顺着大腿内侧滑下，将黑色丝袜浸染出深色的水渍。
　　但在直播镜头前——她知道此刻有几千双眼睛正在屏幕后注视着她，注视着她这个中年妇女跪在儿子胯下准备口交的淫荡画面——她竟然生出一种奇异的、前所未有的兴奋感。
　　那种被窥视、被观看、被当做性幻想对象的羞耻感像电流一样窜遍全身，反而激起了更深层的生理反应。她的阴道剧烈收缩，又一股热流涌出，噗嗤一声滴落在瑜伽垫上，在浅灰色的垫面上晕开一小片深色的水渍。
　　她能感觉到自己乳房发胀，乳头硬得像两颗未成熟的葡萄，乳尖传来的阵阵酥麻让她忍不住轻轻扭动腰肢。
　　腹部的赘肉随着动作摇晃，赘肉堆积形成的褶皱在晨光下清晰可见。
　　“张嘴。”林奇的命令更加严厉，他用拇指和食指捏住她的下巴，迫使她张开嘴。
　　看到母亲那张平时端庄的嘴被自己强行掰开，露出里面粉红的舌头和湿润的口腔，林奇感觉自己胯下的肉棒又胀大了一圈，龟头更加充血发紫，几乎要爆裂开来。
　　前列腺液像漏了的水龙头一样不断从马眼渗出，汇聚成滴，顺着棒身滑下，悬在龟头下方，在重力作用下拉成一条黏稠的银丝。
　　魏韵捷顺从地张开嘴，她能听到自己心脏狂跳的声音，也能听到直播间里弹幕疯狂滚动的提示音——叮叮咚咚，像是无数人在为她此刻的淫荡行为喝彩。
　　她伸出舌头，先是试探性地舔了一下龟头顶端。
　　舌尖接触到那滚烫坚硬的触感，咸腥的前列腺液瞬间在味蕾上化开，那股浓烈的雄性味道让她浑身一颤。
　　紧接着，她含住了林奇粗大的龟头——阴茎实在太大，她的嘴巴被撑到极限，嘴角撕裂般疼痛，只能勉强含住前端三分之一。
　　龟头顶在上颚，那种硬度几乎要捅破她的口腔黏膜，冠状沟深深陷入她的唇瓣，将她的嘴撑成一个完美的圆形。
　　她开始用舌头服务。
　　舌头先是绕着冠状沟打转，舌尖仔细舔舐着那圈深陷的沟壑，感受着那里滚烫的皮肤和暴起的青筋。她的舌头柔软而灵活，像一条温顺的小蛇，轻轻刮过系带，那里是阴茎最敏感的部位之一——她能感觉到林奇倒吸一口气，腰部猛地一挺，肉棒又往她喉咙深处送了几分。
　　然后她开始舔舐马眼，舌尖对准那个小小的孔洞，轻轻戳刺，每一次触碰都能感受到从孔洞里涌出的更多前列腺液，温热黏稠，带着更浓郁的腥甜味。她将这些液体全部卷入口中，吞咽下去，那股味道让她既恶心又兴奋，阴道深处传来一阵阵空虚的收缩感，渴望被填满。
　　“哦......妈的口活不错啊。”林奇舒服地呻吟出声，声音经过变声器的处理，变得低沉磁性，通过直播麦克风清晰地传到每个观众耳中。
　　他一只手抓住魏韵捷的后脑，五指深深插入她盘好的发髻中，感受着发丝的顺滑和头皮的温度。
　　另一只手则扶着自己的阴茎根部，控制着插入的深度和节奏。“这么多年没给男人舔过，技术还这么好？是不是偷偷练习过？嗯？”
　　魏韵捷无法回答——她的嘴被粗大的肉棒完全塞满，只能发出含混的呜呜声。
　　口水无法控制地从嘴角溢出，混合着前列腺液，顺着下巴往下流淌，在她赤裸的胸口划出一道亮晶晶的水痕，最后滴落在她垂下的乳沟中，在深褐色的乳晕上汇聚成小水珠。她的乳房因为跪姿而垂下，两团巨乳在重力作用下晃荡，乳肉丰腴肥硕，乳晕很大，乳头硬挺发红，在晨光下泛着淫靡的光泽。
　　乳尖传来的酥麻感越来越强烈，她忍不住用一只手托住自己的右乳，手指捏住乳头，用力揉搓拉扯，试图缓解那种几乎要让她发疯的快感。
　　林奇看着母亲这副淫荡的模样——跪在自己胯下，赤裸着上身，乳房在手中揉捏变形，嘴里含着自己的肉棒，口水直流，脸上却露出既羞耻又享受的表情——他的性欲彻底被点燃。
　　腰部开始微微挺动，粗大的阴茎在她温热湿润的口腔里缓缓抽插。第一次深入，龟头突破了舌头的阻挡，顶到了喉咙口。魏韵捷的喉咙肌肉本能地收缩，那种紧致包裹感让林奇舒服得倒吸一口凉气。
　　“对......就是这样......喉咙夹得好紧......”林奇喘息着说，他开始加大力度，腰部用力一挺，整根阴茎又往里送了三分之一。
　　龟头抵住了喉咙深处的软肉，魏韵捷开始干呕，喉咙里发出嗬嗬的声音，眼泪瞬间涌出眼眶，顺着脸颊滑落。
　　但林奇没有停下，反而更加兴奋——看着母亲被自己的鸡巴顶到干呕流泪，那种掌控感和征服感让他几乎要射出来。
　　他强行压住射精的冲动，按住魏韵捷后脑的手掌用力往下压，强迫她继续吞咽。
　　“吞下去，妈。”林奇的声音带着命令的语气，“把我的鸡巴全都吞下去，像当年吞爸爸的鸡巴一样。你不是最喜欢深喉吗？我听爸爸说过，你年轻的时候口交技术就特别好，能把我爸整根鸡巴都吞进喉咙里。现在给我展示一下，让直播间的观众看看，你这个骚妈妈有多会吃鸡巴。”
　　这番羞辱性的话语通过变声器处理，传到了直播间每个观众耳中。弹幕瞬间爆炸:
　　“卧槽！儿子知道妈妈的过去！”
　　“这熟女年轻时候就这么骚？”
　　“求详细！爸爸怎么说的？”
　　“看哭了！真哭了！被儿子鸡巴顶哭的！”
　　“这喉咙，我操，真的吞下去了！”
　　“截图了！这表情绝了！”
　　火箭特效再次刷屏，礼物的提示音叮咚作响。
　　魏韵捷听到林奇提到丈夫，提到自己年轻时的性事，羞耻感几乎要将她淹没。
　　她知道此时在演戏，这些话都是假的，但与此同时，那种被公开羞辱、被当成性玩具展示的快感也达到了顶峰。
　　她的阴道剧烈收缩，又一股汹涌的淫水喷涌而出，顺着大腿内侧往下流，在黑色开档丝袜上晕开大片深色水渍。她甚至能感觉到自己的子宫在收缩，宫口传来一阵阵空虚的酸痒，渴望被粗大的龟头狠狠撞击。
　　“说，”林奇命令道，他用龟头顶了顶她的脸颊，在上面留下黏腻的痕迹，“告诉观众，儿子的鸡巴是什么味道。”
　　魏韵捷的声音因为喉咙被操太久而嘶哑，她对着镜头，用颤抖但清晰的声音说:“儿子......儿子的鸡巴......是咸的......腥的......还有点甜......前列腺液很多......很浓......吃得我喉咙都疼了......”
　　弹幕再次爆炸:
　　“我操！真说出来了！”
　　“这熟女太骚了！”
　　“求尝一口！我也想尝尝！”
　　“妈妈好诚实啊！”
　　林奇满意地笑了。他把阴茎再次塞进魏韵捷嘴里，这次他没有急着抽插，而是命令道:“用舌头给龟头做清洁。把我鸡巴上所有的东西都舔干净。”
　　魏韵捷照做了。她伸出舌头，像一只温顺的小狗一样，仔细地舔舐着粗大的阴茎。
　　舌头从龟头顶端的马眼开始，仔细舔去那里渗出的前列腺液，然后顺着冠状沟一圈圈打转，舔去积存在那里的混合液体。
　　接着是棒身，她将整根肉棒都含进嘴里，用舌头上下滑动，将上面所有的唾液、前列腺液和血丝都卷入口中，吞咽下去。
　　她的动作认真而专注，仿佛在进行一项神圣的仪式。当舌头舔到棒身根部的阴毛时，她甚至没有犹豫，继续舔舐，将沾在阴毛上的液体也清理干净。
　　整个过程被镜头完整记录。观众们看着这个中年妇女像最下贱的妓女一样舔舐儿子的阴茎，清理上面的各种体液，弹幕已经疯狂到几乎看不清内容，全是各种惊叹、辱骂和兴奋的发言。
　　礼物特效持续刷屏，火箭、飞机、跑车，虚拟礼物的价值在不断攀升。
　　林奇享受着母亲的口舌服务，同时看着直播间的数据。
　　在线人数已经突破一万，礼物总收入估计已经达到了五位数。
　　这个点，外国大多数人都进入夜晚，也正是他们看直播的时间。
　　这种名利双收的快感让他更加兴奋。
　　他抓住魏韵捷的头发，再次开始在她嘴里抽插，这次的节奏更快，力度更大，几乎是在强奸她的嘴。
　　“呜......呜......”魏韵捷发出含混的呻吟，她的喉咙被粗大的肉棒反复顶撞，食道不断被撑开、填满，那种窒息感和异物入侵感让她头晕目眩。
　　但与此同时，下体传来的快感却越来越强烈——她的阴道剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，顺着大腿往下流，瑜伽垫上已经积了一小摊水渍。
　　乳房发胀，乳头硬得发疼，那种空虚感让她恨不得立刻用手去揉捏。她的一只手终于忍不住摸向自己的阴部，手指分开湿漉漉的阴唇，直接插入了饥渴的阴道中。
　　“哦......哦......”她一边被操嘴，一边开始自慰。两根手指插入阴道，快速抽插，发出噗嗤噗嗤的水声。
　　另一只手则用力揉捏自己的右乳，手指捏住硬挺的乳头，用力拉扯、扭转，那种混合着疼痛的快感让她浑身颤抖。
　　林奇看到母亲这副模样，更加兴奋。
　　他加快了抽插速度，胯部撞击魏韵捷脸颊的声音越来越密集，啪啪啪的响声通过麦克风清晰地传到直播间。
　　他一边操一边对着镜头说:“各位观众看到了吗？我妈妈被我操嘴操得受不了了，开始自慰了。这个骚货，嘴上吃着儿子的鸡巴，下面插着自己的手指，还揉自己的奶子——你们说，她是不是天生的贱货？”
　　弹幕整齐地刷屏:
　　“是！！！”
　　“骚货妈妈！”
　　“贱母狗！”
　　“儿子操烂她的嘴！”
　　魏韵捷听到这些羞辱，不但没有感到愤怒，反而更加兴奋。
　　她的手指在阴道里快速抽插，寻找着那个敏感点。
　　当她找到G点时，用力按压，一股更强烈的快感瞬间席卷全身。
　　她的腰部猛地弓起，大腿肌肉绷紧，脚趾在丝袜里蜷缩，整个人达到了一个小高潮。大量淫水从阴道里喷涌而出，噗嗤一声喷在瑜伽垫上，发出响亮的水声。
　　“高潮了？！”林奇惊讶地看着母亲身体剧烈的反应，他拔出阴茎，将镜头对准魏韵捷的下体——那里正不断流出透明的液体，阴道口像泉水一样汩汩冒水，黑色丝袜的大腿内侧已经全部湿透，瑜伽垫上更是积了一滩明显的水渍。
　　“各位观众，我妈被我操嘴操高潮了！”林奇兴奋地对着镜头宣布，“这就是熟女，嘴上吃着鸡巴就能高潮！你们说，她骚不骚？”
　　弹幕已经疯狂到系统几乎要卡顿:
　　“我操！真高潮了！”
　　“喷水了！熟女会潮吹！”
　　“这妈妈太淫荡了！”
　　“儿子牛逼！操嘴都能让妈高潮！”
　　魏韵捷在高潮的余韵中瘫软下来，她大口喘息，胸口剧烈起伏，两团巨乳随着呼吸晃动，乳尖还硬挺着。
　　她嘴微张，嘴角还在流着混合的液体，眼神迷离，脸上混杂着高潮后的满足和公开暴露的羞耻。
　　她的阴部湿得一塌糊涂，淫水还在不断从阴道口流出，阴唇红肿外翻，阴毛湿漉漉地贴在皮肤上。手指还插在阴道里，没有抽出。
　　林奇看了看时间，这场口交已经持续了近十分钟。
　　他满意地拍了拍魏韵捷的脸颊，将粗大的肉棒再次抵到她嘴边，“最后再吃一口，然后我们进入正戏。含住，给我舔干净。”
　　魏韵捷顺从地含住龟头，用舌头做了最后一次清洁。她的动作温柔而细致，仿佛在品尝什么美味佳肴。林奇舒服得闭上眼睛，腰部微微挺动，享受着母亲最后的服务。
　　五分钟后，林奇拔出了阴茎。粗大的肉棒已经被舔得干干净净，在晨光下泛着健康的光泽，只是龟头因为长时间的充血而紫红发亮，马眼还在微微张开，渗出最后几滴前列腺液。
　　魏韵捷的嘴终于得到了解放，她大口喘息，喉咙火辣辣地疼，嘴角撕裂的地方也在刺痛。但她没有抱怨，只是用迷离的眼神看着儿子，等待下一步的命令。
　　“口交环节结束。”林奇对着镜头宣布，他的声音经过变声器，带着满足的笑意，“接下来进入正戏，我要开始操我妈了。各位观众，想看我用什么姿势操这个骚妈妈？”
　　“传教士！看脸！”
　　“后入！拍屁股！”
　　“女上位！看奶子晃！”
　　他重新调整姿势，双膝稳稳跪在魏韵捷岔开的两腿之间。
　　摄像头从侧面捕捉着这个画面——儿子赤裸的强壮身躯压在母亲丰腴成熟的肉体之上，两人胯部的私处即将交合，形成一幅淫乱又充满张力的图景。
　　林奇低头看了一眼，母亲魏韵捷的阴户已经完全湿润，两片饱满的阴唇像成熟的蜜桃一样微微张开，缝隙中不断渗出透明的淫液，将她稀疏的阴毛打湿成一缕缕的。
　　她的阴道口就像熟透了的石榴裂口，粉嫩的粘膜翻露出来，随着呼吸微微颤动，散发出成熟女性特有的麝香气味，混合着刚才口交留下的唾液腥甜。
　　林奇伸手握着自己青筋暴起的粗大阴茎，龟头硕大如蘑菇，马眼处已经渗出点点前液，在镜头灯光下反射着晶莹的光泽。
　　他用龟头的冠状沟轻轻刮蹭着母亲湿漉漉的阴道口，感受着那柔软温热的触感。魏韵捷的身体明显颤抖了一下，她的小腹微微收紧，喉间发出一声压抑的呜咽。
　　“妈，你看，”林奇将龟头顶在母亲的阴道口，却不急着插入，反而抬头看向镜头，用一种教学般的语调说，“这就是你生我的地方。五十年前，我还是个胎儿的时候，就是从这里滑出来的。现在，我要重新回到这里了。”
　　他的话语引发了弹幕的狂潮:
　　“哲学现场！”
　　“儿子要回归母体了！”
　　“这解说绝了！”
　　“妈妈的小穴本来就是儿子的家！”
　　魏韵捷听到这番羞辱性的话语，脸色涨得通红，但她的身体却诚实地做出了反应——更多的淫水从阴道深处涌出，顺着会阴流淌到瑜伽垫上，形成一小片深色水渍。
　　她双腿的肌肉绷紧了，足尖因为紧张而勾着，穿着肉色丝袜的脚背弓起优美的弧度。
　　那双丝袜是今天特意穿上的，薄如蝉翼的材质紧紧包裹着她保养得宜的小腿和脚踝，在灯光下反射着细腻的光泽，让她的腿看起来更加修长诱人。
　　林奇的目光扫过母亲裹着丝袜的双足，喉结动了动——他从小就迷恋母亲穿丝袜的样子，那种成熟女性特有的优雅与性感，如今却要在数千观众面前被他彻底玷污。
　　在几千名观众人群的注视下，林奇的腰部缓缓用力。
　　粗大的龟头抵着湿润的阴唇，先是轻轻挤压，感受那柔软肉褶的紧致弹性。
　　然后，他施加更大的压力，龟头开始撑开母亲的外阴。
　　这个过程被高清摄像头完全捕捉——紫红色的龟头慢慢顶开粉嫩的阴唇，阴唇被迫向两侧翻开，露出更深处的嫩肉。
　　龟头的冠状沟刮擦着阴道口的褶皱，发出细微的“咕啾”水声。
　　“啊......”魏韵捷发出一声长长的、颤抖的呻吟，这呻吟一半是疼痛一半是难以言喻的复杂快感。她的双手死死抓住身下的瑜伽垫，指甲几乎要抠进垫子的材质里，指节因为用力而发白。
　　她能清晰感觉到儿子粗大阴茎的入侵——那么坚硬，那么火热，那么不容抗拒地撑开她久未经人事的阴道。
　　五十岁的她此刻阴道内壁的肌肉本能地收缩抗拒，却又在生理刺激下分泌出更多润滑的液体。
　　这种矛盾让她羞耻得想要死去，但身体深处涌起的那股熟悉的、久违的欲望浪潮，却让她不由自主地抬起臀部，做出迎合的姿势。
　　林奇感受到了母亲身体的微妙变化，他嘴角勾起一抹笑意，腰部继续推进。
　　粗大的阴茎一寸一寸没入温热的阴道，被紧致的肉壁紧紧包裹、吮吸。他能感觉到母亲阴道内壁的每一道褶皱，那些褶皱此刻正热情地摩擦着敏感的阴茎表皮。
　　当阴茎进入三分之二时，他遇到了子宫颈的阻碍——那是通往子宫的最后门户。林奇深吸一口气，猛然向前一顶！
　　“呃啊——！”魏韵捷发出一声短促的尖叫，身体像被电击般弓起。
　　林奇全根没入，整根粗大阴茎完全插进了母亲的阴道深处，龟头重重撞击在柔软而富有弹性的子宫口上。那一瞬间的触感无比清晰——龟头仿佛嵌入了一个温热的肉环，子宫口像小嘴一样含住了他最敏感的部位。
　　两人下体紧密贴合，耻骨紧贴在一起，没有一丝缝隙。林奇能感觉到母亲小腹的温热，能感受到她子宫因为他撞击而产生的轻微痉挛。
　　他停顿了几秒钟，让两人都适应这彻底的结合。
　　然后他开始抽插，动作缓慢而有力，带着一种仪式般的节奏感。
　　每一次他都缓慢抽出，直到只剩下蘑菇状的龟头还卡在阴道口，让观众能够清晰看到沾满淫液、亮晶晶的阴茎从母亲粉嫩小穴中退出的完整画面。
　　然后，他再狠狠全根插入，胯骨撞击着魏韵捷肥大的屁股，龟头再次重重撞上子宫口。
　　啪叽、啪叽、啪叽。
　　肉体和肉体撞击的声音通过高灵敏度的麦克风清晰地传到每个观众耳中，那湿漉漉的、粘腻的抽插声在寂静的直播间里显得格外淫靡。
　　林奇胯骨撞击母亲肥厚臀肉的声音更加沉闷，是“噗噗”的肉体碰撞声，每一次撞击都让魏韵捷臀部的白肉荡起涟漪。
　　她的乳房随着每次撞击剧烈晃动，两颗饱满的乳球在空中划出淫靡的轨迹，乳浪翻滚，深褐色的乳晕和挺立的乳头在镜头前暴露无遗，形成视觉上的强烈冲击。
　　“妈，”林奇一边保持着稳定的抽插节奏，一边低头看着母亲潮红的脸，声音里带着戏谑和掌控感，“儿子操得你爽吗？”
　　魏韵捷的嘴唇颤抖着，她的意识在羞耻和快感之间激烈挣扎。
　　作为母亲，被亲生儿子当着数千观众的面插入，这本该是世界上最违背伦常、最令人作呕的事。但她的身体却背叛了她的理智——阴道深处传来的充实感、子宫口被撞击引发的酥麻、还有那久违的被填满的满足感，这一切都让她的大脑分泌出过量的多巴胺。
　　更糟糕的是，她知道此刻有数千双眼睛正盯着她被儿子插入的画面，盯着她淫荡晃动的乳房，盯着她被粗大阴茎撑开的小穴特写——这种被观看的羞耻感，竟然转化成了某种扭曲的兴奋。
　　“爽......啊......”她终于还是屈服于身体的欲望，声音带着哭腔和喘息，“儿子操得妈好爽......”
　　“大声点！”林奇突然加快了抽插的速度，粗大阴茎在湿滑的阴道里快速进出，带出更多透明的淫液，“观众听不见！让直播间几万人都听听，我这个当儿子的，是怎么操自己亲妈的！”
　　“啊！儿子！”魏韵捷被这一波猛烈的抽插操得几乎失神，她仰起头，脖颈拉出优美的弧线，声音不受控制地拔高，“儿子操得妈妈好爽！鸡巴好大！顶到子宫了！啊——！”
　　她的叫声近乎呐喊，这种公开的、彻底的羞辱让她的阴道剧烈收缩痉挛，又一股温热的淫水从子宫深处涌出，顺着两人交合处流淌出来。
　　她能感觉到儿子的阴茎在她体内跳动，能感觉到龟头每一次撞击子宫口时引发的轻微疼痛和剧烈快感。
　　更让她羞耻的是，她的身体正在自然而然地调整角度，让子宫口更加贴合龟头的形状，仿佛在主动邀请更深的侵犯。
　　弹幕再次爆炸：
　　“骚妈！叫得真浪！”
　　“这屁股，操起来手感一定很好！”
　　“儿子加油，把你妈操烂！”
　　“刷个火箭，让儿子再用力点！”
　　“妈妈的小穴水真多！”
　　“想看内射！”
　　“问问他妈，儿子和死去的爸爸谁厉害！”
　　一个火箭特效出现在屏幕上，伴随着打赏音效。林奇笑了，那笑容里有一种掌控一切的残忍快意。他低头看着母亲迷离的双眼，腰部开始加速。
　　“谢谢老板的火箭，”他一边喘着粗气操干，一边还能分心感谢打赏，“妈，观众打赏了，咱们得卖力点。”
　　他的抽插速度越来越快，粗大阴茎在湿滑紧致的阴道里快速进出，速度之快几乎在镜头前出现了残影。龟头每次抽出都带出大量淫液，在空中拉出银丝。
　　每次插入都重重撞上子宫口，发出“噗叽”的沉闷撞击声。
　　魏韵捷被操得整个人在瑜伽垫上滑动，肩膀摩擦着垫子表面，乳房剧烈晃动，乳头在空中划出淫靡的八字轨迹。
　　她的丝袜美腿本能地抬起，缠绕在儿子的腰后，裹着肉色丝袜的脚掌紧紧贴着林奇的臀部，丝滑的袜面摩擦着林奇的皮肤。
　　那种丝袜特有的细腻触感，以及通过丝袜传递来的母亲足部的温度，都让林奇更加兴奋。
　　“妈，”林奇喘着粗气，汗水从他的额头滴落，落在母亲潮红的乳沟里，“观众让我问你一个问题。”
　　“什、什么......”魏韵捷的意识已经有些涣散，快感像潮水一样冲击着她的大脑。
　　“他们让我问你，”林奇故意放慢了抽插速度，变成缓慢而深重的顶弄，每一次都让龟头在子宫口研磨旋转，“我和那个死鬼老爸，谁操你操得更爽？”
　　这个问题像一盆冰水浇在魏韵捷发热的大脑上。
　　她猛地睁大眼睛，眼神里闪过、羞耻和难以置信。她的丈夫——三年前因车祸去世，那是她爱了一辈子的男人。而现在，年龄足够当她儿子的孩子，竟然在插入她的同时，问出如此亵渎亡者的问题。
　　而且是假儿子，真老板。
　　“你、你不能......”她的声音颤抖着，试图挣扎，但身体却被儿子牢牢压住。
　　林奇的阴茎还在她体内缓慢抽插，每一次移动都摩擦着她最敏感的部位，让她既痛苦又无法抗拒那种生理快感。
　　“不能什么？”
　　林奇冷笑一声，突然用力一顶，龟头狠狠撞在子宫口上，“妈，你最好老实回答。不然我就这样操你一整晚，让所有观众都看看，你是怎么被儿子操得欲仙欲死的。”
　　他伸手抓住母亲的一只乳房，用力揉捏，手指掐着深褐色的乳头拉扯、旋转。疼痛和快感混合的刺激让魏韵捷发出无助的呜咽。
　　同时，林奇的另一只手滑到两人交合处，用手指拨开阴唇，让摄像头能够更清晰地拍摄阴茎进出的画面——粗大的紫红色肉棒沾满亮晶晶的淫液，在粉嫩的阴道口进进出出，每一次深入都能看到阴道口被撑开到极限，粘膜被带出又吞入。
　　“说啊，妈。”
　　林奇的声音低沉而充满威胁，他俯下身，嘴唇贴着母亲的耳朵，用只有两人能听到的音量说，“你也不想让爸在天之灵看到你现在这个样子吧？可是摄像头都录着呢。你叫得越浪，爸要是真有魂魄，看得就越清楚。”
　　这句恶毒的话击溃了魏韵捷最后的心理防线。她的泪水夺眶而出，但身体却因为极致的羞辱而产生了更强烈的反应——阴道剧烈收缩，一股热流从子宫深处涌出。那是高潮的前兆。
　　“儿、儿子......”她啜泣着，声音破碎不堪，“你......你比你爸......厉害......”
　　“大声点！完整地说！”林奇突然加快抽插，胯部像打桩机一样猛烈撞击着母亲的臀部，发出密集的“啪啪”声。
　　“啊！啊！儿子操得比爸爸爽！鸡巴比爸爸大！顶得比爸爸深！”魏韵捷几乎是嘶喊出来的，每喊出一个字，她的羞耻感就加深一层，但身体的高潮却更近一步，“爸爸的鸡巴......啊......只有儿子的一半大......从来、从来没顶到过子宫......儿子的鸡巴......啊......顶到子宫了......要、要坏了......”
　　她的坦白引发了弹幕的狂欢：
　　“哈哈哈原来爸爸不行！”
　　“儿子青出于蓝！”
　　“妈妈说实话了！”
　　“录下来录下来！”
　　“再问问妈妈，喜欢被儿子操还是被爸爸操！”
　　林奇满意地看着母亲彻底崩溃的样子，他的阴茎在母亲紧致湿热的阴道里感受到了更强烈的吮吸。
　　他知道母亲快要高潮了，但他不打算这么容易放过她。
　　“跟爸爸说说，”林奇一边操干一边在母亲耳边低语，“告诉他，儿子的鸡巴插在你里面是什么感觉。告诉他，你在儿子身下高潮了几次。告诉他，你现在的小穴，只认儿子的形状。”
　　“不......不......”魏韵捷试图摇头，但林奇的手像铁钳一样固定着她。
　　那张熟悉的面容此刻仿佛正凝视着她。
　　这种极致的背德感让她的大脑几乎停止运转，但身体深处却涌起一股前所未有的、扭曲的快感。
　　“说啊，妈。”林奇的阴茎开始加速，他知道母亲的心理防线已经彻底崩溃，现在是最后的总攻，“不然我就把你的丝袜撕开，操你的屁眼。让爸爸看看，他妻子的后庭也被儿子开了苞。”
　　这话成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　魏韵捷的心理防线彻底崩塌，她的身体完全被欲望和羞耻掌控。她眼泪顺着眼角滑落，但嘴里却吐出了淫荡的话语：“老、老公......对不起......儿子......儿子的鸡巴太大了......我、我忍不住......他插得好深......比、比你深多了......啊......顶到子宫了......要、要去了......”
　　随着她的坦白，她的身体剧烈颤抖起来，阴道内壁开始疯狂的痉挛收缩，像无数张小嘴同时吮吸着林奇的阴茎。
　　子宫口不断开合，仿佛在主动吞咽龟头。一股滚烫的阴精从子宫深处喷涌而出，浇灌在龟头的马眼上。
　　魏韵捷高潮了。
　　在数千观众的围观下，在被亲生儿子插入的情况下，她达到了多年未有的强烈高潮。
　　她的尖叫声响彻整个直播间，身体像离水的鱼一样弓起、颤抖，丝袜包裹的双足紧紧绷直，足趾蜷缩。阴道里涌出的爱液多得惊人，顺着两人交合处流淌到瑜伽垫上，积成了一小滩水渍。
　　林奇感受着母亲阴道内壁的剧烈痉挛和滚烫阴精的浇灌，他强忍着射精的冲动——他知道这才刚刚开始。
　　当魏韵捷的高潮稍微平息，身体还在轻微抽搐时，林奇开始了新一轮的进攻。
　　他没有拔出阴茎，而是保持深深插入的状态，开始用龟头专门研磨母亲的子宫口。
　　这个动作更加残忍，因为子宫口在刚经历高潮后异常敏感，每一次研磨都带来过度的刺激，让魏韵捷发出既痛苦又欢愉的呜咽。
　　“妈，你刚才高潮的样子真美。”林奇一边动作一边说，他的呼吸也变得粗重，“爸爸见过你这么高潮吗？他见过你被操得喷水的样子吗？”
　　魏韵捷已经说不出完整的话，只能断断续续地呻吟：“没、没有......只有儿子......只有儿子能让我这样......”
　　“那你要感谢儿子。”
　　林奇突然将阴茎抽出到只剩龟头卡在阴道口，然后用一种极慢的速度重新插入，让母亲清晰感受到每一寸阴茎进入的过程，“感谢儿子让你重新做回女人。守寡这些年，很寂寞吧？每天晚上夹着腿自慰的时候，是不是幻想过被大鸡巴填满？”
　　这样露骨的话语让魏韵捷再次羞耻地扭动身体，但她的阴道却诚实地用收缩来回应。
　　林奇感受到那紧致的吮吸，满意地笑了。
　　他伸手抚摸母亲裹着丝袜的大腿，从脚踝一直摸到大腿根部，感受那丝滑的触感。
　　丝袜包裹下的肌肤温热而有弹性，那种成熟女性特有的肉感，通过薄如蝉翼的丝袜传递到他的掌心，带来无与伦比的满足感。
　　“妈，你穿丝袜真好看。”林奇低声说，他的手指拨开丝袜的边缘，探入股沟，轻轻按压着菊穴，“从小我就喜欢看你穿丝袜的样子，那时候我就在想，总有一天，我要亲手摸这双腿，要撕开这丝袜，要操穿这个穿丝袜的女人。”
　　他腰部抽插的速度越来越快。魏韵捷听到坦白，心理受到了更大的冲击——这种认知让她既恐惧又莫名兴奋，一种被强烈渴望的虚荣感混杂在羞耻中，让她的身体更加燥热。
　　“现、现在......”她喘着气，丝袜包裹的双腿主动盘上儿子的腰，“现在你做到了......儿子......妈妈、妈妈的丝袜腿......随便你摸......随便你操......”
　　这句话让林奇彻底疯狂了。
　　他低吼一声，开始了一阵狂暴的抽插。
　　粗大的阴茎像打桩机一样进出着母亲的阴道，胯骨撞击臀肉的声音密集如雨。魏韵捷被操得头发散乱，口水从嘴角流下，乳房疯狂晃动，整个人像一个被操弄的玩偶。
　　她的丝袜因为剧烈摩擦而出现了轻微的起球，大腿内侧的丝袜已经被两人的汗水浸湿，变得半透明，紧紧贴在皮肤上，勾勒出大腿丰满的曲线。
　　“妈，我要射了。”林奇喘息着说，“你说，我该射在哪里？射在你里面，让爸爸的精子和儿子的精子在你的子宫里混合？还是射在你脸上，让爸爸看看他妻子的脸被儿子精液玷污的样子？”
　　魏韵捷想起那种被滚烫精液浇灌子宫的感觉，她无比渴望。更扭曲的是，这种极致的乱伦和背德感，竟然让她产生了前所未有的兴奋。
　　“里、里面......”她终于屈服于身体的欲望，声音颤抖而微弱，“射在里面......儿子......射进妈妈的子宫......让、让你爸爸的精子......和你的精子......在里面见面......”
　　这个回答让林奇再也无法忍耐。
　　他发出一声低吼，腰部猛烈抽搐，粗大的阴茎深深抵在母亲的子宫口上，龟头嵌入那柔软的肉环。
　　然后，一股股滚烫浓稠的精液从马眼激射而出，直接喷射进魏韵捷的子宫深处。
　　“啊——！”魏韵捷感受到了那滚烫的冲击，她的子宫像被烫到一样收缩，却又贪婪地吞咽着儿子的精液。
　　她能感觉到一股、两股、三股......源源不断的精液冲击着子宫壁，填满她久未被灌溉的温床。
　　那种被填满、被灌满的充实感，让她再次达到了高潮，阴道剧烈痉挛，死死咬住儿子的阴茎，仿佛要把最后一丝精液也榨取出来。
　　林奇射精的过程持续了将近半分钟，当最后一滴精液被挤入母亲的子宫后，他才长长呼出一口气，整个人压在母亲身上，两人浑身都被汗水浸湿。
　　他的阴茎还保持着半硬状态，深深插在母亲体内，感受着阴道后高潮的余韵收缩。
　　过了一会儿，林奇才缓缓抽出阴茎。
　　随着“啵”的一声轻响，沾满混合液体的粗大肉棒离开了母亲的阴道。
　　镜头立刻给了一个特写——魏韵捷的阴道口一时无法闭合，微微张开着，粉嫩的粘膜向外翻出，大量的白色精液混合着透明的淫液从里面缓缓流出，顺着会阴流淌到瑜伽垫上，形成一滩乳白色的粘稠液体。
　　她的阴唇因为长时间的撑开而有些红肿，阴毛被各种液体打湿，贴在皮肤上。丝袜包裹的大腿内侧也沾上了溅射出的精液，白色粘稠的液体在肉色丝袜上格外显眼。
　　直播间的弹幕彻底疯狂了：
　　“内射了！真的内射了！”
　　“妈妈子宫里现在全是儿子精液！”
　　“录屏了录屏了！”
　　“主播牛逼！”
　　“妈妈被操得都失神了！”
　　“求后续！继续操！”
　　林奇喘着气，看着身下眼神涣散的母亲。魏韵捷的眼睛半睁半闭，胸口剧烈起伏，整个人还沉浸在高潮的余韵和极度的羞耻中。
　　她嘴唇微微颤抖，仿佛在无声地道歉。
　　但林奇知道，这才只是第一轮。
　　他调整了一下呼吸，伸手抚摸着母亲丝袜包裹的大腿，感受着那湿漉漉的丝滑触感。然后，他对着镜头露出了一个标志性的笑容。
　　“各位观众，”他的声音还是有些喘息，但已经恢复了掌控感，“第一轮结束。妈妈的小穴很紧，子宫口很会吸。但今天还很长——刚才只是开胃菜。接下来，我会用更多姿势操我妈，让她说出更多真心话。”
　　他俯身在魏韵捷耳边低语：“妈，休息够了吗？儿子还没射干净呢。我们换个姿势，让观众看看你撅着屁股被后入的样子。”
　　说着，他拽着母亲的手臂，将她翻了个身，让她趴在瑜伽垫上。
　　魏韵捷浑身瘫软，只能任由儿子摆布。
　　她肥大的臀部高高撅起，因为趴着的姿势，臀肉向两侧摊开，中间的阴户和后庭完全暴露在镜头前。
　　刚才内射的精液正从红肿的阴道口缓缓流出，顺着大腿内侧的丝袜流淌。她的丝袜在臀部和腿根的地方因为姿势而绷得更紧，勾勒出丰满的曲线，丝袜边缘的蕾丝装饰勒进肉里，形成诱人的肉痕。
　　林奇跪在母亲身后，伸手拍打那肥厚的臀肉，发出清脆的“啪啪”声。白嫩的臀肉上立刻浮现出红色的掌印。
　　然后，他扶着再次完全勃起的粗大阴茎，抵在了母亲还在流着精液的阴道口。
　　“妈，这次我们从后面来。”他的声音带着笑意，“让爸爸好好看看，他妻子的屁股是怎么被儿子撞红的。”
　　腰部用力，沾满混合液体的阴茎再次插进了温热的阴道。
　　魏韵捷发出一声长长的呜咽，双手抓住瑜伽垫，丝袜包裹的膝盖跪在垫子上，臀部被迫高高撅起，承受着儿子新一轮的侵犯。
　　而这，确实仅仅是开始。
　　接下来林奇在直播间观众面前，换了五种姿势操魏韵捷。先是传教士位，让他能一边操一边揉捏魏韵捷肥硕的乳房，看着她脸上羞耻和快感交织的表情。
　　然后是后入位，魏韵捷跪趴在瑜伽垫上，肥大的屁股高高撅起，林奇站在她身后，粗大的阴茎从后面插入，能清楚地看到阴茎在她阴道里进出的完整过程。
　　接着是侧卧位，两人侧躺着交合，这个姿势能让插入更深，林奇的龟头几乎要顶破子宫口。
　　然后是女上位，魏韵捷骑在林奇身上，肥硕的屁股上下起伏，乳房剧烈晃动，她自己用手揉捏乳房，把乳肉挤压出各种形状。最后是站立位，林奇把魏韵捷抱起来，让她双腿盘在自己腰间，边走边操，粗大的阴茎在重力作用下进得更深。
　　每一次姿势变换，林奇都会询问观众的意见，弹幕上不断有人刷礼物，要求看特定的姿势或动作。魏韵捷从最开始的羞耻，逐渐变得兴奋，甚至在林奇的鼓励下，开始对着镜头说淫语：
　　“啊......儿子的鸡巴好大......把妈妈的小穴都撑开了......”
　　“用力......再用力点......顶到子宫了......”
　　“妈妈的小穴是专门给儿子操的......啊......好爽......”
　　一个半小时后，林奇把魏韵捷按在墙上后入，腰部剧烈挺动，在最后一百多下冲刺后，低吼着射精了。
　　浓稠的精液一股股喷射进魏韵捷的子宫深处，滚烫的精液冲击着子宫内壁，魏韵捷也同时高潮，阴道剧烈痉挛，淫水喷涌而出，顺着大腿往下流。
　　林奇拔出阴茎，浓稠的精液混着淫水从魏韵捷的阴道口流出来，在灯光下白浊一片。他把手机镜头对准那里特写，让观众能看到精液缓缓流出的画面。
　　林奇把手机镜头对准魏韵捷那还在流淌着他精液和淫水的阴道口，看着屏幕上滚烫的弹幕，嘴角勾起一抹残忍而满足的笑。
　　他知道，观众们要的不仅是画面，更是彻底击碎人伦底线的淫语对话。
　　他调整了一下手机支架，让镜头既能捕捉到母亲那被操得红肿外翻的小穴，又能清晰拍到两人此刻的表情。
　　他粗大的手指再次插入母亲还在微微痉挛的阴道里，搅动着里面温热粘稠的精液混合物，发出“咕叽咕叽”的水声。魏韵捷被这突如其来的刺激弄得浑身一颤，从高潮余韵中惊醒，羞耻地想要合拢双腿，却被儿子用膝盖强硬地分开。
　　“别动，妈。”林奇的声音低沉而充满掌控欲，“观众们还没看够。来，对着镜头说说话，告诉他们，被自己亲儿子内射是什么感觉。”
　　魏韵捷的脸涨得通红，她不敢看镜头，更不敢看儿子那双充满情欲和命令的眼睛。但身体深处残留的快感，以及子宫里那滚烫精液带来的饱胀感，让她的话语不受控制地从颤抖的嘴唇中溢出：
　　“啊......好烫......儿子的精子......都射进妈妈的子宫里了......灌得好满......”
　　“大点声，妈。”林奇的手指加大了搅动的力度，甚至用拇指按压她那被操得有些外翻的阴唇，“直播间里三万多人都在听呢。告诉他们，你儿子的大鸡巴，和你那个死鬼老公的比起来，哪个更爽？”
　　“啊！”魏韵捷猝不及防，发出一声尖叫，身体被迫前倾，双手撑在墙上。“不要......儿子......让妈妈休息一下......”
　　“为什么不要？”林奇开始缓慢而有力地抽插，每一次深入都故意让龟头重重撞击母亲的子宫口，“让爸爸好好看看，他的老婆，他的好妻子，现在是怎么被他的亲生儿子操的。妈，你看着爸爸的照片说，我的鸡巴，是不是比爸爸的大？是不是比爸爸的硬？是不是比爸爸的更能满足你这个骚屄？”
　　每问一句，他就加重一分力道。
　　粗壮的阴茎在魏韵捷湿滑紧致的阴道里快速进出，发出清晰而淫靡的“啪叽啪叽”的肉搏声，混合着两人交合处不断被挤压出的精液与淫水的“咕啾”声。
　　她的身体在儿子的撞击下不断前倾，丰满的乳房压在冰冷的墙面上，被挤压变形。
　　“说啊！”林奇低吼一声，猛地一记深顶，龟头几乎要冲破子宫颈的防御。
　　“啊——！”魏韵捷被顶得失声尖叫，心理防线在这一刻彻底崩塌，长久以来压抑的欲望和对儿子畸形的情感如决堤洪水般涌出，“是......是儿子的更大......更硬......啊......顶到妈妈子宫了......爸爸......爸爸从来没顶得这么深过......他的......他的没有儿子的粗......没有儿子的长......啊......慢点......子宫要被顶穿了......”
　　她的话语越来越流利，越来越淫荡，仿佛某种禁忌的闸门被打开。
　　泪水从她眼中滑落，但嘴角却抑制不住地上扬，那是一种混杂着巨大羞耻和极致快感的扭曲表情。
　　“老公......你看清楚了吗？”魏韵捷竟然主动对着照片说起话来，声音颤抖却带着一丝报复般的快意，“你儿子......你儿子比你厉害多了......他操得你老婆好爽......啊......奇奇......再快点......妈妈的小穴......妈妈的这个骚屄......生了你之后......就只该被你操......”
　　林奇听着母亲淫荡的言语，心中的征服感和扭曲的愉悦达到了顶峰。
　　他单手握住母亲的腰，另一只手拿起手机，将镜头对准母亲泪流满面却又春情荡漾的脸。
　　“详细说说，妈。”林奇放缓了抽插的速度，改为缓慢而深入地研磨，龟头在子宫口画着圈，极致的亲密接触带来更深刻的心理凌辱，“你和爸爸新婚之夜，他也是这么操你的吗？他有没有让你这么爽？有没有把精液射进你的子宫，像我现在这样，把你肚子里灌满他的种？”
　　魏韵捷的思绪被拉回二十多年前那个青涩而朦胧的新婚之夜。
　　与此刻儿子带来的狂风暴雨般、毫无顾忌的侵犯和快感相比，亡夫的温柔和笨拙显得那么苍白无力。
　　情欲彻底冲垮了她的理智。
　　“没有......没有......”她喃喃自语，随即声音陡然提高，带着一种破罐子破摔的癫狂，“国栋他......他很温柔......进去的时候......我喊疼......他就停......啊......奇奇......你操妈妈的时候......妈妈越喊疼......你就越用力......越兴奋......爸爸他......他只敢用传教士位......轻轻动......射得也快......精液都流出来了......根本到不了子宫......”
　　她扭过头，眼神迷离地看着儿子，主动用手去抚摸儿子因为操她而布满汗水的小腹和侧腰：“但是儿子你不一样......你......像野兽一样......把妈妈操得死去活来......精液全都灌进来了......烫得妈妈子宫都在发抖......从那时起......妈妈就知道......这个身子......这个被爸爸开发过的身子......其实一直在等自己的儿子来重新开发......来彻底占有......”
　　这番惊世骇俗的告白，不仅让直播间的弹幕瞬间爆炸，也让林奇呼吸粗重起来。他没想到魏韵捷内心深处竟然藏着如此肮脏而炙热的欲望。
　　他抽出阴茎，将魏韵捷的身体翻转过来，让她面对面看着自己，然后将她抱起来，让她双腿盘在自己腰间，再次狠狠地贯入！
　　“啊——！”站立位的深入让魏韵捷尖叫出声，双手下意识地搂紧儿子的脖子。
　　这个姿势下，林奇粗大的阴茎在重力作用下进得更深，每一次下落都像是要把整根肉棒连同卵蛋都塞进母亲的体内。
　　粗壮的阴茎撑开湿滑紧致的阴道，不断摩擦着敏感的褶皱和G点，头部更是频频冲撞柔嫩的子宫口，带来一阵阵直冲脑髓的酸麻快感。
　　林奇就这样抱着母亲，在房间里走动起来，每一步的颠簸都让插入的深度和角度发生微妙变化，带来新的刺激。
　　他走到墙边，将母亲的身体抵在墙上，开始大力冲刺。
　　“看着爸爸！妈！看着你死鬼老公！”林奇低吼着，腰部像打桩机一样快速挺动，粗大的阴茎在母亲湿透的小穴里高速进出，发出响亮的“啪啪”声。
　　白浊的精液混合着透明的淫水被不断带出，顺着两人的大腿往下流淌，滴落在地板上。“告诉他！是谁在操他老婆！是谁在给他戴绿帽子！还是他永远也摘不掉的绿帽子！”
　　魏韵捷被迫仰头，极致的羞耻和同样极致的快感将她撕裂。
　　她感到子宫口在儿子龟头猛烈的撞击下开始松动，仿佛下一秒就要被彻底叩开，让那滚烫的龟头直接侵入她孕育生命的圣所。
　　这种濒临侵犯最后禁区的恐惧和兴奋，让她彻底癫狂。
　　“是我儿子林奇！”她几乎是嘶喊出来，声音破碎而高昂，“老公！你看清楚了！是你儿子！他比你年轻！比你强壮！比你鸡巴大！他在操你老婆！他在用他的大鸡巴把你老婆的骚屄操得又红又肿！啊——！要去了！子宫要松了！奇奇！儿子！操开妈妈的子宫！把妈妈的子宫也操成你的形状！射进来！全都射到妈妈子宫里面！给妈妈受精！让妈妈怀上你的种！！”
　　这番彻底抛弃人伦、惊世骇俗的淫语，如同最猛烈的春药，刺激着林奇。
　　他低吼一声，将母亲死死压在墙上，腰部以近乎残暴的速度和力量进行最后冲刺，粗大的阴茎像一根烧红的铁棍，在母亲湿滑滚烫的阴道里疯狂搅动，每一次都重重撞击在子宫颈上。
　　“啊！啊！啊！顶到了！顶开了！子宫！子宫口被顶开了！啊啊啊——！”魏韵捷感觉到那最后一道屏障在儿子野蛮的冲撞下终于失守，龟头的一部分猛烈地挤入了宫颈，侵入到那从未被非孕状态下触碰过的子宫内部。
　　那是一种截然不同的、深入到灵魂深处的饱胀感和被侵犯感，瞬间引爆了她全身每一个细胞。
　　她眼前一黑，身体剧烈地痉挛起来，阴道和子宫同时发生强烈的收缩和悸动，一大股温热的淫水从子宫深处喷涌而出，浇在林奇突入的龟头上。
　　这是她从未体验过的、源自子宫内部的潮吹。
　　几乎在同时，林奇也到了极限。
　　他闷哼一声，将阴茎死死抵在母亲洞开的子宫口上，马眼张开，一股股浓稠滚烫的精液如同高压水枪般，近距离、零距离地喷射进魏韵捷的子宫最深处！
　　“呃啊——！射了！全射进我妈的子宫里了！接好了！你这专生儿子的贱屄！”林奇咆哮着，将积攒了一个半小时的精液毫无保留地灌注进去。
　　滚烫的精液冲击着柔嫩的子宫内壁，带来一阵阵灼烧般的充实感。
　　魏韵捷被这滚烫的精液冲击得浑身颤抖，子宫像是有自己意识般贪婪地吮吸着儿子的精华。
　　她感到小腹肉眼可见地微微隆起，被儿子的精液暂时填满。两人紧紧相拥，一起沉浸在乱伦高潮的极致余韵中，只剩下粗重的喘息和精液灌入子宫时细微的“咕嘟”声。
　　过了许久，林奇才缓缓拔出阴茎。
　　那粗大的肉棒上沾满了混合着白色精液和透明淫水的粘稠液体，依然昂首挺立。
　　而当阴茎完全退出时，魏韵捷那被操得合不拢的小穴口，一股浓稠的白浊精液如同开了闸的洪水，“噗”地一声大量涌出，顺着她微微发抖的大腿内侧流淌而下，在她脚下汇成一滩。她的子宫口一时无法闭合，仍在缓缓溢出着温热的精液。
　　林奇将软倒的母亲抱到婚纱照下的地板上，让她就躺在那一滩混合液之中。
　　他拿起手机，给了母亲那不断吐出精液的小穴一个长时间的特写，然后缓缓上移，拍下她失神喘息、满脸泪痕和春潮的娇媚脸庞。
　　“各位观众，”林奇对着麦克风，声音里带着满足的沙哑，“都看清楚了吗？这就是我的好母亲，我死鬼老爸的好妻子。她的子宫，现在装满了她亲生儿子的精液。你们说，我老爸在天之灵，会是什么感想？”
　　弹幕再次被“666”、“牛逼”、“伦理崩坏”、“太刺激了”之类的字眼刷屏，礼物更是如同暴雨般落下。
　　魏韵捷躺在地上，身体还在轻微地抽搐，高潮的余波尚未过去。
　　她感到子宫里沉甸甸的，充满了儿子的生命精华，一种诡异的满足感和罪恶感充斥心间。她嘴唇翕动，无声地说了一句：“国栋......对不起......但是......真的好爽......”
　　林奇蹲下身，看着魏韵捷美丽的面容，这女人真的代入了，天生的直播荡妇。
　　“从今天起，妈，”林奇的声音带着不容置疑的占有欲，“从今天起，你是被儿子操开子宫，灌满精液的。你的身体，你的子宫，你的一切，都属于我了。”
　　魏韵捷看看儿子充满侵略性的眼神，最终缓缓闭上了眼睛，发出一声似叹息似呻吟的“嗯......”。
　　她知道，某些东西一旦破碎，就再也无法拼凑回去了。
　　而她，在极致的羞耻和极致的快感中，半推半就地，选择了沉沦。
　　直播间的热度达到了前所未有的高峰。
　　而在这个无人知晓的夜晚，一段彻底扭曲的母子关系，在亡父的“注视”下，被血浓于水却又悖逆人伦的欲望，牢牢地焊死了。
　　林奇知道，这仅仅是个开始。他瞥了一眼手机屏幕上飞过的弹幕，其中一条引起了他的注意：“主播牛逼！下次能不能把家里其他女性长辈也请来？比如外婆、姨妈什么的？想看祖孙三代！”
　　林奇眼底闪过一丝幽深的光。
　　一个庞大而黑暗的计划，在他心中悄然成型。
　　他要的，不仅仅是魏韵捷，是真正的母亲，是整个家族的女性，都成为他欲望棋盘上的棋子，都跪伏在他的肉棒之下，用她们温软的身体和辈分带来的禁忌快感，来滋养他无尽的征服欲。
　　他将母亲扶起来，让她靠在自己怀里，温柔地抚摸着她汗湿的头发，“妈，累了就休息会儿。”
　　半小时的休息时间里，魏韵捷拖着疲惫的身体走向浴室。
　　她能清晰地感受到子宫深处林奇精液的重量，那些滚烫黏稠的液体在她的生殖腔内缓缓晃动，每一次迈步都会让液体的流动感更加明显。
　　双腿内侧的大腿肉因为长期保持张开姿势而微微颤抖，沾满了干涸的白浊与晶莹爱液混合物，让每一下摩擦都带着黏腻的触感。
　　浴室门在她身后关闭，魏韵捷靠在冰冷的瓷砖墙上深吸一口气。
　　镜子里的自己狼狈不堪：黑色长发凌乱地黏在汗湿的脸上和脖颈上，脸上的妆花了大半，眼角还带着高潮时的泪痕。
　　她那对硕大的乳房因为不久前被林奇粗暴揉捏而泛着红印，乳晕肿胀发红，乳头硬挺地翘起。
　　肥硕的腰肢上一圈赘肉在站立时格外明显，而更下方，那两瓣肥厚丰满的屁股正微微颤抖，股沟深处还残留着精液缓缓流出时拖曳出的白色轨迹。
　　黑色过膝丝袜已经褪到脚踝，丝袜裆部被彻底扯破，露出完全敞开的私处——阴唇外翻红肿，阴蒂像颗红豆般凸起，而那个刚刚被数次插入的小穴口此时正微微张合，子宫口因为精液的灌入而保持着松弛状态，时不时还会从洞孔中渗出几滴浓稠的精液。
　　“用毛巾擦，别洗掉。”林奇的命令在她耳边回荡。
　　魏韵捷打开水龙头，温热的水流喷涌而出。
　　她拿起柔软的白色毛巾，浸湿后拧到半干，然后开始小心翼翼地擦拭身体。毛巾首先拂过脖子和锁骨，带走表面的汗液，接着是她那对沉甸甸的巨乳。
　　她左手托住右乳下方那团丰腴的脂肪，右手用毛巾轻轻擦拭乳房外侧，当毛巾触碰到敏感的乳头时，一阵过电般的酥麻让她轻吟出声——刚刚的性交让她的身体处于极度敏感的状态。
　　毛巾沿着乳房的自然弧度向下擦拭，带走乳沟里积存的汗水，然后是腹部那圈柔软的赘肉，手指按下去能在肥厚的皮下脂肪上留下短暂凹陷。
　　她分开双腿，这个动作让小穴深处储存的精液又涌出来一些，混着淡粉色稀薄的淫水沿着大腿内侧往下流。魏韵捷蹲下身子，这个姿势让她肥硕的屁股完全摊开，两瓣臀肉几乎触碰到地面。
　　她用毛巾仔细擦拭双腿内侧——先是大腿根部那片被精液和爱液浸透的皮肤，丝袜边缘勒出的红色痕迹格外明显；然后是膝盖后方，汗水在这里积成了小片潮湿；最后是小腿和脚踝，那里丝袜已经被她褪下，露出白皙的皮肤。
　　但真正需要“清理”的部位还没开始。
　　魏韵捷调整姿势，改为跪坐在浴室地面，双腿大大张开，让私处完全暴露在眼前。她能看到自己红肿外翻的阴唇，阴蒂包皮已经被持续的摩擦刺激得完全翻开，那颗敏感的小肉豆暴露在空气中微微颤动。
　　而最深处的小穴口——那个刚刚被林奇粗大阴茎反复贯穿、蹂躏、撑开到极限的洞口——此时正呈现出诱人的深粉色，洞口边缘的粘膜组织因为激烈摩擦而轻微充血，像朵绽放的肉花。
　　最要命的是，从这个洞口里正缓慢地、持续地渗出乳白色浓稠的精液，那些属于林奇的遗传物质就这样储存在她身体最私密的地方。
　　魏韵捷咬住下唇，将毛巾折叠成小块，然后小心翼翼地伸向那个淌着精液的小穴。
　　毛巾的边缘刚触碰到洞口边缘的敏感粘膜，她就忍不住倒吸一口凉气——经过两小时不间断的性交，那里的每一寸皮肤都处于极度敏感的状态。
　　她轻轻按压，试图用毛巾吸收掉那些流出来的多余精液，但这个动作反而让小穴深处的液体涌出更多。
　　噗嗤一声，一大股混合着林奇精液和她自身淫水的乳白色液体从洞口喷涌而出，洒在毛巾上和她的手指上。
　　“嗯啊......”魏韵捷忍不住呻吟出声，另一只空闲的手下意识地摸向自己的乳房，开始揉捏那对同样敏感的肉团。
　　她知道自己不应该这么做，林奇只允许她擦拭流出来的部分，子宫深处那些灌满的精液必须留着——这是命令。
　　但身体的本能背叛了理智，当毛巾在小穴口来回擦拭时，那种轻微的摩擦感和按压感竟然又一次挑起了她的性欲。
　　她能感觉到阴道壁开始无意识地收缩，子宫颈口那张小小的洞口也在微微开合，试图将更多的精液“吞”进更深处的子宫腔里。
　　她加快动作，用毛巾仔细清理两瓣阴唇的每一道褶皱，从最上方的阴蒂包皮开始，到两侧的大阴唇，再到下方肛门周围的皮肤。
　　当毛巾擦过肛门那个同样微微张开的洞口时——那里虽然刚才没有被插入，但持续的肛交要求已经让括约肌处于松弛状态——魏韵捷的手指停顿了一下。
　　她能感觉到自己的屁眼正在微微收缩，似乎在期待着什么。这个念头让她脸上一阵燥热。
　　擦拭完前后两个洞口，魏韵捷开始处理屁股上的精液痕迹。
　　她转过身，从镜子里看到自己两瓣肥臀上沾着干涸的精液斑块，股沟深处更是有一条白色痕迹一直延伸到大腿根部。
　　她反手用毛巾擦拭那片区域，肥胖的臀肉在她动作时不住颤动，臀浪层层叠叠。毛巾擦过臀缝时，不可避免地触碰到肛门，那种痒痒的触感让她再次颤抖。
　　清理完身体后，魏韵捷简单冲洗了脸和头发，水流冲过身体时带着滑腻的触感。她关掉水龙头，站在雾气弥漫的浴室里，低头看向自己的小腹——那里平坦的肚皮下，正装着满满一子宫的精液。
　　她用手按了按小腹，能感觉到轻微的鼓起，那些滚烫的液体在里面晃动，像怀了孕一样。这个认知让她莫名兴奋。
　　擦干身体后，她从浴室柜里拿出新的丝袜——这次是白色的过膝开裆丝袜。魏韵捷坐在浴室边沿的矮凳上，抬起一条腿开始穿丝袜。这个动作让她肥硕的腰肢赘肉堆积在一起，大腿内侧的软肉完全摊开。
　　她先将丝袜卷到脚踝，然后一点一点往上提。白色丝袜沿着小腿往上滑动，包裹住她白皙的皮肤，当袜筒抵达大腿中部时，那种紧绷的包裹感出现了。丝袜的尼龙面料紧紧勒进大腿肉里，在她丰腴的大腿上勒出一圈可爱的肉感凹陷。
　　然后是另一条腿。当她站起身，将丝袜完全提至大腿根部时，那双被白色丝袜包裹的腿显得更加修长诱人。白色开裆丝袜的裆部设计非常大胆——从前方阴部位置一直开到后方肛门，两侧只有窄窄的弹力带连接，几乎完全暴露了整片私密区域。
　　魏韵捷低头看去，能看到自己的阴毛被修剪成整齐的形状，红肿的阴唇和阴蒂完全暴露在丝袜开口中央，而再往下的肛门也一览无余。这种极致的暴露让她既羞耻又兴奋。
　　接下来是护士服。林奇准备的这件白色护士服是情趣改造的版本——开襟设计，胸前完全没有扣子，只有两侧在腰部有一根系带。
　　魏韵捷先将双臂伸进袖筒，然后将衣服披在身上。当她系上腰间的系带时，那对硕大的乳房完全暴露在空气中，没有任何布料遮挡。乳头因为低温刺激而更加硬挺，乳晕呈现出深粉色。护士服的裙子短得惊人，刚刚勉强遮住臀部下沿，当她稍微一动，两瓣肥臀就会从裙摆下露出来，白色丝袜的上缘和臀肉的接触线清晰可见。
　　她站在浴室镜子前检查自己的装扮。镜子里的女人穿着纯白色护士服，但胸前大开，一对巨乳完全暴露，乳尖挺立；短裙下是白色开裆丝袜包裹的双腿，丝袜裆部大开，露出红肿湿润的私处和微微收缩的肛门；
　　肥硕的腰肢在系带的勒缚下更显肉感，那圈赘肉在呼吸时微微起伏。整个人看起来既淫荡又带着一种奇异的专业感——如果忽略她此刻满子宫精液、走路时都能感觉到液体晃动的状态的话。
　　魏韵捷深吸一口气，打开浴室门走回客厅。每走一步，她都能感受到子宫深处那些精液的流动感，就像身体里装着一个温暖的水袋；
　　丝袜裆部完全敞开的设计让私处暴露在空气中，阴唇随着步伐微微摩擦，带来一阵阵轻微的刺激；短裙根本遮不住屁股，当她走向客厅时，两瓣肥臀在裙摆下一摇一摆，臀浪荡漾。
　　直播继续，现在观众人数已经突破五千人。林奇看着从浴室走出来的魏韵捷，满意地点点头。她此刻的装扮完全符合他的要求——白色的护士服，裙子短得只能勉强遮住屁股，开襟设计让那对巨乳完全暴露在镜头前。
　　下身是白色开档丝袜，裆部的开档大得惊人，几乎露出整个阴部和肛门，红肿的阴唇和小穴口因为刚刚的擦拭而泛着水光，清晰可见。林奇甚至能看到她小穴口正微微张合，从那里面渗出几丝白色液体——那是他刚刚灌进去的精液正在缓慢流出。
　　“转一圈。”林奇命令道。
　　魏韵捷顺从地在镜头前缓慢转了一圈，这个动作让裙摆飞扬起来，完全露出整个被白色丝袜包裹的肥臀，臀缝深处那朵粉红色的肛门小花也暴露在五千多雙眼睛前。当她转回正面时，胸前那对巨乳因为离心力而剧烈晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。直播间的弹幕瞬间爆炸，打赏的提示音此起彼伏。
　　“各位观众，现在是情景剧时间。”林奇对着镜头说，声音里带着明显的兴奋，“我是生病的儿子，妈妈是护士，要来给我做检查。”
　　魏韵捷红着脸，努力进入角色。她拿起一个玩具听诊器——那是林奇准备好的道具——走到躺在沙发上的林奇身边。每走一步，她都能感觉到子宫里精液的晃动，那种异物感既羞耻又让她兴奋。当她在林奇身边跪下时，短裙完全掀起来，露出整个屁股和完全敞开的丝袜裆部，镜头的角度恰好能拍摄到她私处的特写。
　　“儿子，哪里不舒服？”魏韵捷问，声音尽量保持专业，但颤抖的尾音暴露了她的紧张——还有身体深处源源不断传来的快感余波。她能感觉到自己的小穴又开始分泌淫水，那些液体混着子宫里储存的精液一起缓缓流出，浸湿了丝袜裆部边缘的弹力带。
　　魏韵捷假装检查，用手握住林奇的阴茎，上下套弄。“嗯......这是勃起过度，需要释放。”
　　“那妈妈帮我释放吧。”林奇抓住魏韵捷的手，按在自己的阴茎上。
　　魏韵捷开始给林奇手淫，手法娴熟，拇指在马眼处打转，刺激着敏感的系带。林奇舒服得呻吟，腰部微微挺动。几分钟后，魏韵捷俯下身，用嘴含住了阴茎，开始深喉口交。粗大的阴茎撑满了她的口腔，顶到喉咙深处，她努力吞咽，让阴茎进入食道。
　　但林奇不满足于此。他抓住魏韵捷的头发，把她拉起来，然后翻身把她压在沙发上。护士服的裙子被掀起来，露出白色开档丝袜包裹的肥臀。
　　林奇粗大的阴茎抵在湿漉漉的阴道口，腰部用力，全根没入。
　　“啊！儿子！不可以！我是护士！是你的妈妈！”魏韵捷挣扎着，但双手被林奇按在头顶，娇躯在儿子的压制下无助地扭动。她那张温婉成熟的脸上此刻布满了羞耻与惊恐，眼角甚至渗出了几滴泪水，滑过脸颊，滴落在沙发垫上。
　　护士帽已在之前的挣扎中歪斜，几缕乌黑的发丝凌乱地贴在汗湿的额头和脖颈上。白色护士服的前襟敞开，露出胸前被黑色蕾丝胸罩勉强包裹的丰满乳房，此刻正随着她的挣扎剧烈起伏。
　　林奇冷笑着，胯下那根粗大狰狞的肉棒已经抵在了母体那早已湿透的阴道口。他能清晰地感受到母亲两片肥厚的阴唇正饥渴地分开，露出湿淋淋、粉红色的嫩肉，透明的爱液正顺着白皙的大腿内侧缓缓流下，在白色开档丝袜上晕开一大片水痕。
　　那丝袜是医用高透款，薄如蝉翼，此刻紧贴在魏韵捷丰腴修长的双腿上，勾勒出完美诱人的曲线。开档的设计让她的阴部完全暴露，而丝袜边缘的蕾丝花边恰好嵌入她肥美的臀沟，将两瓣雪白的臀肉勒出更加饱满的弧度。
　　“骚妈妈，装什么装？”林奇俯身，滚烫的呼吸喷在母亲耳边，另一只手粗暴地揉捏着她胸前的柔软，“你的小穴都湿透了，看看这淫水流的，把丝袜都打湿了。护士？妈妈？你现在就是个发情的母狗，穿着白色丝袜勾引儿子操你的母狗。”
　　他的手指沿着魏韵捷被丝袜包裹的大腿向上滑动，感受着那层薄纱下的温热肌肤，然后猛地插入开档处，准确地按在了她肿胀的阴蒂上。“呜啊！”魏韵捷发出一声压抑的呻吟，身体像过电般剧烈颤抖。她的双腿本能地夹紧，但又因为儿子手指的入侵而被迫张开，这种矛盾的反应让她更加羞耻。
　　“不......不要......儿子，求你了......”魏韵捷的声音带着哭腔，泪水不断涌出，“妈妈是护士长，这里是医院，随时会有人进来的......你爸爸在天之灵会看到的......”
　　提到亡父，林奇眼中闪过一丝病态的兴奋。他故意加重了手指按压阴蒂的力道，同时另一只手抓住母亲胸前的软肉，用力揉搓挤压。“爸爸？那个死鬼？他要是能看到，就让他好好看着，看我是怎么操他的老婆，操你这个骚货护士妈妈的。”
　　林奇冷笑着，手指在母亲湿滑的阴道口打转，沾满粘稠的爱液，“妈妈，你看看你，穿着我专门给你买的开档白丝，这不就是在暗示儿子吗？说，你是不是早就想让儿子操你了？”
　　“没......没有......”魏韵捷拼命摇头，但双腿却不受控制地随着儿子手指的动作微微分开，湿漉漉的阴唇不断开合，吐露出更多的蜜液。她的呼吸越来越急促，胸前被儿子揉捏的乳房传来阵阵酥麻，乳头已经硬挺地顶在蕾丝胸罩内，隔着薄薄的布料摩擦着儿子的掌心。
　　林奇不再犹豫，腰部猛地用力，粗大的龟头挤开母体紧致的阴道口，一寸寸地向深处顶入。“啊——！”魏韵捷发出一声尖锐的痛呼，身体瞬间僵直，双手死死抓住沙发垫。她能清晰感受到儿子那根滚烫坚硬的肉棒是如何野蛮地撑开她狭窄的通道，那种被强行填满的胀痛感让她几乎窒息。白色丝袜包裹的大腿根部开始剧烈颤抖，脚尖绷直，足弓弯曲，小巧的脚趾在透明丝袜内蜷缩又张开。
　　“痛......好痛......儿子......太粗了......”魏韵捷的声音断断续续，额头上渗出冷汗。但她的小穴深处却本能地蠕动起来，湿热的肉壁紧紧包裹着入侵的阴茎，仿佛无数张小嘴在吮吸。
　　“妈妈的里面......好热......好紧......”林奇喘息着，感受着母亲阴道那惊人的紧致和温暖。他暂时停止深入，让龟头前端卡在最敏感的子宫颈口，然后开始缓慢地转动腰部，让坚硬的龟头边缘在子宫口那圈嫩肉上反复研磨。
　　“说，骚妈妈，是不是早就想被儿子这样操了？”林奇低下头，伸出舌头舔舐母亲耳垂，另一只手已经扯开了她的胸罩，让那对饱满雪白的乳房完全暴露在空气中。他捏住其中一颗深红色的乳头，用力揉搓拉扯，看着它在指间变得愈发硬挺肿胀。“告诉我，你那个死鬼爸爸，他有我厉害吗？他那根软趴趴的老东西，能操得你这么湿吗？”
　　魏韵捷紧紧咬着下唇，羞耻的泪水模糊了视线。她不想回答，但身体深处传来的快感如潮水般汹涌，几乎要吞噬她的理智。
　　林奇见状，猛地向后抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，然后又凶狠地整根插入，粗大的肉棒直直撞向子宫深处。“啊啊啊——！儿子！慢点......太深了......顶到妈妈的子宫了......”魏韵捷尖叫着，双手紧紧抓住儿子的肩膀，指甲深深嵌入他的皮肉。
　　“说！谁更厉害！”林奇毫不留情地开始了连续猛烈的抽插，每一次都全力深入，龟头狠狠撞击着母亲的子宫口，发出“啪啪啪”的肉体碰撞声。他粗大的阴茎在狭窄湿滑的阴道内快速进出，带出大量透明的爱液和少量的白色泡沫，飞溅在两人交合处。那些粘稠的液体顺着魏韵捷被丝袜包裹的大腿流淌，将白色丝袜染得水光淋漓，紧紧贴在皮肤上，勾勒出大腿根部诱人的线条。
　　“是......是儿子......儿子更厉害......”魏韵捷终于在快感的冲击下崩溃，羞耻的承认脱口而出，“爸爸的......太小了......从来......从来没有顶到过妈妈这里......”她的声音越来越微弱，夹杂着抑制不住的浪叫，“啊......儿子的大鸡巴......把妈妈的小穴撑得好满......妈妈的子宫都被你顶得发麻了......”
　　林奇满意地笑了，抽插的动作变得更加狂野。他双手抓住母亲胸前晃动的双乳，手指深陷软肉之中，将它们揉捏成各种形状。“那妈妈的骚穴是为谁准备的？说！”他每说一句，就狠狠撞击一次子宫口，龟头前端甚至能感觉到那圈软肉在颤抖着张开一个小口，仿佛在邀请他更深地进入。
　　“为......为儿子......”魏韵捷已经完全沉沦，羞耻心被肉体快感彻底击碎，“妈妈的骚穴......生来就是给儿子操的......啊啊啊......儿子再用力点......操烂妈妈的小穴......”她主动抬起臀部，迎合着儿子的每一次冲撞，白色丝袜包裹的长腿紧紧环住林奇的腰，脚后跟蹬在他的后背上。丝袜的触感光滑冰凉，与林奇火热的皮肤形成鲜明对比。
　　林奇低头，看着两人交合处淫乱的景象：自己的粗大肉棒在母亲粉嫩湿透的阴道内不断进出，带出大量的爱液和泡沫；母亲那两片肥厚饱满的阴唇被撑得圆润发亮，紧紧包裹着他的阴茎根部；
　　白色开档丝袜的边缘已经湿透，蕾丝花边陷入臀缝中，将母体那两瓣雪白肥臀勒出更加诱人的弧度。他伸手抚摸那被丝袜包裹的臀部，感受着薄纱下肌肤的光滑弹性，然后用力拍打。“啪！”清脆的响声在客厅。
　　“骚妈妈，你这身护士服配白丝，是故意穿给儿子看的吧？”林奇边操边羞辱道，“医院的护士长，四十多岁的老女人，却在办公室里穿着开档丝袜勾引自己儿子。你说，要是窗户对面的人们看到你这副淫荡模样，会怎么想？”
　　魏韵捷身体一僵，恐惧与兴奋交杂的情绪让她的小穴剧烈收缩。“不......不要......不能让他们看到......”她哀求着。
　　“为什么不能？让她们看看，她们尊敬的护士长是怎么被儿子操得浪叫的。”林奇猛地加速，粗大的阴茎以更快的频率在母亲湿热的阴道内狂抽猛插。
　　龟头每一下都精准撞击着子宫口，顶得那圈软肉不断凹陷变形。魏韵捷的呻吟声也越来越大，完全无法控制：“啊！儿子！啊啊啊......太深了......妈妈要坏掉了......子宫......子宫要被顶穿了......”
　　她的阴道深处开始剧烈痉挛，肉壁疯狂蠕动挤压着入侵的阴茎。
　　大量温热的爱液从子宫深处涌出，浇灌在龟头上。林奇能感觉到母亲的子宫口正在一张一合，仿佛一张小嘴在吮吸他的龟头前端。
　　他低头吻住母亲湿润的嘴唇，粗暴地将舌头伸入她口中，与她的香舌交缠。唾液混合着泪水，两人的唇齿间发出“啧啧”的水声。
　　吻了良久，林奇才松开她，看着母亲迷离失神的眼睛。
　　“妈妈，你当初就是用这张嘴给爸爸口的吧？”他恶毒地问道，手指突然用力掐住母亲的乳房，“告诉我，你是怎么伺候那个死鬼的？也像刚才那样，把我的大鸡巴含进喉咙深处吗？”
　　魏韵捷羞愧地别过脸，但林奇强行扳回她的头，迫使她与自己对视。“回答我，骚妈妈。不说的话，我现在就开门，让外面的人都进来看看护士长的骚样。”说着，他还真作势要起身。
　　“不！不要！”魏韵捷惊恐地抱紧儿子，双腿死死缠住他的腰，“我说......我说......”她抽噎着，声音细若蚊蝇，“爸爸他......从来没有让我口过......他说那种事......不干净......”
　　林奇爆发出得意的大笑。“那个老古董！连自己老婆的嘴都没享受过！”他用力挺动腰部，粗大的肉棒在母亲紧致湿滑的小穴内疯狂搅动，“那妈妈，你现在说说，儿子的大鸡巴插在你骚穴里，是什么感觉？和你老公相比，哪个更让你爽？”
　　魏韵捷闭上眼睛，泪水再次涌出，但身体却诚实地回应着儿子的冲撞。
　　她的小穴深处不断分泌更多的爱液，阴道内的褶皱贪婪地摩擦着粗大的阴茎，每一次抽插都带出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　她的双腿在儿子腰间用力夹紧，白色丝袜包裹的足弓绷得笔直，小巧的脚趾在透明丝袜内蜷缩着。
　　“儿子......儿子的大鸡巴......比爸爸的粗......长......硬......”她断断续续地说道，每个字都带着浓重的羞耻，“插得......更深......顶到妈妈子宫了......爸爸从来没有......没有这样过......”她的声音被猛烈的抽插撞得破碎，“啊啊啊......儿子的龟头......在磨妈妈的子宫口......好麻......好痒......妈妈要流水了......”
　　林奇满意地聆听着母亲的淫语，同时欣赏着她胸前的春光。
　　那对丰满的乳房随着他的冲撞剧烈晃动，乳尖早已硬挺发红，像两颗熟透的樱桃。他低头含住其中一颗，用力吸吮啃咬，舌头在乳晕上打转。“那妈妈喜欢被儿子这样操吗？说真话。”
　　“喜欢......喜欢......”魏韵捷已经完全放弃抵抗，声音里带着哭腔和媚意，“妈妈好喜欢......被儿子的大鸡巴填满......子宫都被顶得好舒服......”她主动抬起臀部，让阴茎能插得更深，“儿子......再用力点......操死妈妈这个骚货......妈妈生来就是给儿子操的......”
　　这句彻底自辱的话语仿佛打开了什么开关，魏韵捷的小穴开始疯狂收缩痉挛，大量温热的爱液如泉涌般喷出，浇灌在林奇的龟头上。
　　她全身剧烈颤抖，白色丝袜包裹的双腿在空中无助地踢蹬，脚尖绷直，足弓弯曲到极致。“啊啊啊——！来了！妈妈要去了！子宫......子宫在抽搐......啊啊啊！”她发出高亢的浪叫，阴道深处那股温热的潮喷直接喷在了林奇龟头的马眼上。
　　林奇感觉到母亲子宫口猛然张开，一股股温热的液体从子宫深处喷射而出，冲刷着他的龟头。他兴奋得低吼一声，更加疯狂地抽插起来，每一次都全力撞击着那敏感而脆弱的子宫口。
　　“骚妈妈，你竟然潮吹了！对着儿子的鸡巴潮吹了！”他喘息着，感受着母亲阴道内壁那剧烈而有节奏的痉挛挤压，“说！这是第一次潮吹吗？”
　　魏韵捷已经陷入半昏迷状态，只能从喉咙深处发出含糊不清的呻吟:“是......第一次......爸爸从来......没让妈妈这样过......只有儿子......只有儿子的大鸡巴......能让妈妈这样......”
　　听到这句话，林奇再也控制不住，粗重地喘息着，将阴茎深深插入母亲子宫最深处，龟头顶开那圈软肉，几乎要挤入子宫内部。
　　然后他腰部剧烈颤抖，一股股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，直接灌入母亲的子宫深处。“嗯啊——！”魏韵捷感受到子宫内被滚烫的精液冲刷的刺激，再次发出一声尖叫，小穴剧烈收缩，几乎要绞断林奇的阴茎。
　　林奇趴在母亲身上，感受着最后一滴精液从阴茎中挤出。
　　他低头看着母亲潮红的脸，那张温婉成熟的脸此刻布满了淫靡的媚意，眼神涣散，嘴角还挂着唾液和泪水的混合物。
　　“骚妈妈，我的精液把你的子宫灌满了吧？”他喘息着问道，阴茎还深深插在母亲体内，感受着子宫内那温热的精液和自己的阴茎被紧致肉壁包裹的触感。
　　魏韵捷无力地点点头，双手却本能地抚摸着儿子的背，指尖在他的肌肤上游走。“满......满了......儿子的精液......热热的......在妈妈子宫里流动......”她喃喃道，双腿依然紧紧缠着儿子的腰，白色丝袜已经湿透，紧贴在大腿肌肤上，反射着淫靡的光泽。
　　林奇缓慢抽出阴茎，发出“啵”的一声轻响。一股浓白的精液混合着透明的爱液立刻从母亲微微张开的阴道口涌出，顺着她的大腿内侧流淌，将白色的开档丝袜染上一大片乳白色的污渍。
　　魏韵捷低头看着那淫乱的景象，羞耻地别过脸，但身体却诚实得微微颤抖，小穴还在不自觉地收缩，仿佛在挽留刚刚离开的阴茎。
　　“看看，骚妈妈，你把我的精液都夹出来了。”林奇用手指沾了一点混合液体，涂抹在母亲唇边，“尝尝，这是儿子和妈妈的体液混合的味道。”
　　魏韵捷颤抖着张开嘴，含住了儿子的手指，舌尖仔细地舔舐着上面的液体。那种咸腥中带着微甜的味道让她更加羞耻，但身体却更加兴奋。“好......好吃......”她小声说道，眼神躲闪。
　　林奇满意地笑了，再次俯身，将刚刚射精后仍然半硬的阴茎凑到母亲嘴边。“既然好吃，那就帮儿子清理干净。用你的嘴，骚妈妈，像刚才说的那样，给儿子口交。”
　　魏韵捷闭上眼睛，深吸一口气，然后顺从地张开嘴，含住了儿子沾满两人混合体液的阴茎。她伸出舌头，仔细地舔舐着龟头、马眼、冠状沟，将上面的精液和爱液全部卷入自己口中。
　　那咸腥的味道刺激着她的味蕾，让她的小穴又是一阵空虚的收缩。她的双手轻轻抚摸着儿子的睾丸和会阴，口腔内的舌头灵活地在阴茎上滑动，偶尔还会刻意地深喉，将整根肉棒吞入喉咙深处。
　　林奇享受地看着这一幕。
　　年龄足够当自己亲生母亲的熟女，穿着湿透的白色护士服和开档丝袜，跪在沙发上，认真地为自己口交。
　　她的表情专注而虔诚，仿佛在完成一项神圣的仪式。白色的丝袜在灯光下闪烁淫靡的光泽，大腿根部那些精液和爱液的混合物已经浸透了薄纱，半透明地贴在她肌肤上，能看到底下粉红色的肤色。
　　“妈妈，你的口活比刚才更好了。”林奇喘息着说道，手指插入母亲凌乱的发丝中，轻轻按压她的后脑，“是不是偷偷练习过？”
　　魏韵捷吐出阴茎，喘息了片刻才回道:“没......没有......只是......只是想伺候好儿子......”她的声音带着浓厚的媚意和一丝难以察觉的羞耻，“儿子的鸡巴......好大......妈妈嘴里都被填满了......”
　　林奇重新将阴茎塞回母亲口中，享受着那温暖湿润的口腔包裹。他能感觉到母亲喉咙深处的肌肉有节奏地收缩，仿佛在吮吸他的龟头。
　　这种体验远比单纯的性交更加刺激——这是彻底的征服，是母子伦理的彻底颠覆。
　　“骚妈妈，你现在还说自己是护士吗？”林奇边享受边羞辱道，“你现在的样子，比街边的妓女还淫荡。穿着护士服和白丝，却跪着给儿子口交。你的同事要是看到，会怎么说？”
　　魏韵捷没有回答，只是更加卖力地吞吐着儿子的阴茎，喉咙深处发出“咕噜咕噜”的吞咽声。
　　她的双手也不再抚摸，而是主动抓住林奇的大腿，将他更用力地推向自己的口腔深处。她的眼角依然挂着泪水，但那已经不是抗拒的泪水，而是沉沦于背德快感中的泪水。
　　林奇感觉到自己再次硬了，他抽出阴茎，不顾母亲口中拉出的银丝，再次将她按倒在沙发上。“骚妈妈，既然你这么说，那我们就继续。”
　　他分开母亲被白丝包裹的双腿，再次挺起粗大的肉棒，对准那还在流淌精液和爱液的阴道口，“这一次，我要让你永远记住，谁才是你真正的男人。”
　　魏韵捷没有反抗，只是张开双腿，主动用手扒开自己湿漉漉的阴唇，露出粉红色、微微颤抖的穴口。“来......儿子......操烂妈妈......妈妈的骚穴......永远为儿子敞开......”
　　林奇低吼一声，猛地插入。
　　这一次，他没有丝毫温柔，只有彻底的占有和征服。
　　肉棒粗暴地撑开已经湿滑肿胀的阴道，直直撞向子宫深处。魏韵捷发出高亢的浪叫，双手死死抓住沙发垫，身体被撞得不断向前滑动。
　　淫靡的水声、肉体的撞击声、粗重的喘息声、肆无忌惮的浪叫声，是这间屋子唯一的背德交响曲。
　　这是彻底的堕落，是伦理的崩塌。在这个过程中，魏韵捷最后一丝抵抗也终于消失，取而代之的是完全的臣服和沉沦——对儿子老板肉体的臣服，对背德快感的沉沦，对这身白色护士服和开档丝袜所象征的禁忌的彻底拥抱。
　　“啊啊啊......儿子......妈妈爱死你了......爱死你的大鸡巴了......”魏韵捷在高潮中尖叫着，双腿紧紧缠住儿子的腰，白色丝袜包裹的脚丫在空中无助地踢蹬，“永远......永远操妈妈......妈妈的骚穴......永远属于儿子......”
　　这场持续了两个多小时的性交，最终以林奇在传教士体位将第二波浓稠精液灌满母亲子宫而告终。
　　拔出阴茎时，大量的精液混合着之前的残留，从母体微微张开的阴道口涌出，在白色丝袜上流淌，染出一大片乳黄色的污渍，如同禁忌的烙印，永远刻在这对母子的肉体与灵魂之上。
　　两小时后，林奇在传教士位射精，浓稠的精液再次灌满了魏韵捷的子宫。
　　拔出阴茎时，精液混着之前的残留，流出来一大滩，把白色丝袜都染黄了。
　　魏韵捷食髓知味，这一次，魏韵捷完全放开了。
　　她扭动着半老徐娘的丰腴身子爬到他身上，那双布满细纹的手撑在林奇肌肉结实的胸膛上，她能清晰感受到年轻儿子滚烫的体温。
　　她缓缓分开依然浑圆的大腿，大腿内侧的软肉因为年龄而有些松弛下垂，她跪坐在林奇的胯部，那根早已昂首挺立的粗大阴茎隔着空气都能感受到热气。
　　她低下头，用布满岁月痕迹的手指握住那根属于儿子的肉棒，龟头硕大饱满，青筋虬结，马眼处已经渗出少许透明的先走液，那股浓烈的雄性麝香让她这个五十岁的熟女鼻腔发痒、心里发慌又渴望得紧。
　　“儿子......给妈妈......”她低声呢喃，声音里带着老女人特有的沙哑和急不可耐。
　　她用龟头在自己早已淫水泛滥的阴道口上下摩擦，龟头划过已经有些发黑发褐的衰老阴唇时，刺激得她浑身颤抖。
　　然后她深吸一口气，缓缓坐下——粗大如儿臂的龟头瞬间撑开她那被岁月侵蚀过的阴唇，褶皱的肉环被一寸寸撑平、撑开，她能清晰感受到阴道壁被强行扩张的撕裂感，但这种撕裂感夹杂着被填满的快感，让她泪水模糊。
　　她坐下得很慢，每一寸都仔细品尝，龟头挤开紧缩的子宫口外圈的肉环，深入潮湿温热的甬道深处，直到整根阴茎完全没入她那已经有些松弛穴，龟头顶到了最深处的那层薄薄的肉膜——那个曾经孕育了林奇的神圣子宫口。
　　“啊......全进去了......”魏韵捷发出一声混合了痛苦与满足的悠长叹息，她低头看着两人连接的地方，自己阴毛被儿子的黑色阴毛碾压在一起，粗壮的阴茎将她小穴撑得满满当当，淫水在结合处被挤压成白沫，顺着林奇的阴囊往下流淌。
　　她开始上下起伏，腰肢虽然不如年轻女人灵活，但那种熟女特有的韵律更显沉稳扎实。
　　她肥硕的屁股在林奇胯部起落，每一次坐下都让阴茎深深插入阴道最深处，龟头顶得她的子宫口阵阵酥麻。
　　每一次抬起都让龟头几乎完全拔出，只留龟头冠状沟卡在阴道入口，发出“啵”的淫靡水声。
　　她的乳房随着动作剧烈晃动，乳尖早已因为兴奋而挺立发黑，她用力抓住自己的乳房用力揉捏，把乳肉挤压成各种变形。
　　“各位直播间的兄弟们看好了，”林奇侧过头，对着架设在一旁的手机镜头咧嘴一笑，露出属于年轻人那种肆无忌惮的笑容，他的双手抓住魏韵捷肥大松软的屁股肉，手指陷入脂肪层中，帮助她控制起伏的节奏。
　　“这是我亲妈，魏韵捷，今年正好五十岁。看看这骚妈的身体，完全就是三四十岁的状态”他用力往上一顶，龟头狠狠撞击子宫口，魏韵捷“啊”地尖叫一声，淫水瞬间喷涌更多。
　　“但是这里，”他拍了拍母亲还在吞吐自己阴茎的臀肉，“这骚穴里面又湿又热，虽然比不得年轻小姑娘紧，但松得刚刚好，能吃下我这种二十厘米的大鸡巴还绰绰有余。而且老女人经历过生产，里面褶皱又多又厚实，一层层裹上来，吸得我真他妈爽！”
　　魏韵捷听到儿子当着直播观众的面这样详细描述自己的身体和性器，不但没有羞耻，反而身体猛地一颤，紧接着就涌起更汹涌的快感。
　　子宫深处涌出一股热流，顺着阴茎的沟壑流下。
　　她开始加快速度，肥硕的屁股快速起落，松软的臀肉拍打在林奇结实的小腹上，发出“啪啪啪啪”的清脆撞击声，这声音在空旷的客厅里回荡。
　　淫水从两人紧密交合处被挤压飞溅出来，落在林奇长满黑色绒毛的腹部和周围昂贵的真皮沙发上，留下点点水渍。
　　“啊......儿子......妈妈......妈妈的老骚穴舒服吗......”魏韵捷一边骑乘一边喘息着问，脸涨得通红，额头上渗出汗珠，几缕头发贴在脸上，脸上的皱纹在兴奋中舒展开来，展露出一种属于徐娘半老、沉淀了半生的淫荡表情，“都......都被直播出去了......几万人都看到妈妈被亲儿子操......”
　　“舒服......骚妈妈的穴最他妈舒服了......”林奇喘息着回答，双手用力揉捏魏韵捷松软的臀肉，手指陷入臀缝里，触碰到那个已经有些松弛的后庭皱褶，“比那些年轻女的紧巴巴的屄舒服多了！妈妈知道我为什么喜欢操你吗？因为你生过我，你的子宫、你的小穴，都是我用过的地方！我小时候在你肚子里待了十个月，现在大了，换一种东西待在你肚子里，这不天经地义吗？”
　　魏韵捷听到这话，子宫猛地剧烈收缩，一股热流涌出——她高潮了。
　　阴道壁剧烈痉挛，一层层褶皱死命裹住儿子的阴茎吸吮。
　　“啊啊啊......儿子......说的对......妈妈的子宫...本来就是给儿子用的......”她声音尖利，身体后仰，双手撑在林奇的大腿上，“以前用来怀你......现在用来装你的精液......啊......妈妈又高潮了......身子没用了......这么快就......”
　　高潮持续了十几秒，她瘫软下去，喘息着继续上下起伏，但速度慢了下来，开始享受高潮后的余韵。
　　林奇却没有让她休息，双手掐住她的腰用力往下按，同时自己的胯部往上狠狠一顶，龟头直接突破了子宫口那道薄薄的屏障，挤进了美熟女神圣的子宫腔内。
　　“呜——！”魏韵捷眼睛猛地瞪大，嘴巴张成O形，发出不成声的呜咽。
　　子宫被龟头顶入的瞬间，那种直达灵魂深处的撞击感让她大脑一片空白。
　　她能清晰感觉到儿子那根肉棒最前端已经钻入了一个从未被侵入过的地方——即便生过孩子，子宫颈也只是扩张过，整个子宫腔被这种规模的异物顶入，那种濒临崩溃的满足感让她浑身痉挛。
　　“顶到子宫里面了？”林奇坏笑着问道，他感受到龟头前端被一圈温润紧致的肉环包裹——那是子宫颈内的褶皱，比阴道壁更加细嫩敏感，“妈妈，你的子宫里面好热啊......像是在欢迎儿子回家一样，紧紧吸着我的龟头。”
　　魏韵捷已经说不出完整的话，只能断续地呻吟：“进......进来了......子宫......被儿子操进了子宫......”她眼泪水夺眶而出，不知是痛苦还是快乐，亦或者是乱伦的背德感与生理快感交织成的复杂情绪。
　　她开始主动扭动腰肢，让龟头在子宫腔内缓慢旋转摩擦，每一次旋转都带来一阵电流般的快感，从子宫深处直接冲向全身的神经末梢。
　　“告诉直播间的兄弟们，”林奇一边享受着母亲骚穴的吸吮，一边对着镜头继续直播解说道，“操亲妈最爽的一点，就是能随便内射，不用担心怀孕什么的，因为早就怀过我一次了。而且。”
　　他压低声音，用一种分享秘密的语气，“妈妈这个年纪，虽然月经停了，但卵巢还在，偶尔还能排卵。你想啊，万一我的精子在妈妈的老子宫里遇到了她最后排出的卵子......”
　　“别......别说了......”魏韵捷羞耻地摇头，但身体却诚实地颤抖起来，子宫又涌出一股热流。
　　“怎么不能说？”林奇用力往上顶了一下，“妈妈难道没想过？以前我是你儿子，以后我如果让你怀上，那孩子该叫我爸爸，还是叫我哥哥？叫你又该叫奶奶，还是叫妈妈？”
　　这种乱伦伦理的混乱想象刺激得魏韵捷浑身发抖，她猛地加速起伏，屁股拍打声更加密集。“啊......儿子......你这个坏种......从小就坏......现在更坏了......”她喘息着骂，但语气里满是甜蜜，“妈妈的子宫......要是真怀了......那就是个怪物......”
　　“怪物也是妈妈的孙子兼儿子，”林奇咧嘴笑道，手指移到母亲胸前，捏住乳头，“到时候妈妈的奶子会不会又能产奶？毕竟五十岁了，奶水可能不如当年，但舔一舔总该有吧？”
　　这种联想带来的背德快感让她彻底沉沦，她开始疯狂地扭动腰肢，让儿子的阴茎在自己的阴道和子宫里横冲直撞。
　　“各位看。”
　　林奇调整了一下手机摄像头的角度，对准了两人交合的特写，“看清楚点，这是我妈的老穴，被亲生儿子操得水漫金山。看到了吗？水这么多，顺着我的阴囊往下滴。知道为什么这么多水吗？因为女人的阴道会随着年龄变得松弛，但分泌功能反而更发达——尤其是被儿子操的时候。这种背德的刺激感，能让她这种守了几十年寡的老处女身体比年轻时更敏感。”
　　魏韵捷听着这背德的话语，死死咬住下唇，但下面的小穴却更加卖力地吞吐儿子的肉棒。
　　“妈妈在想爸爸吗？”林奇敏锐地察觉到了她的反应，他故意用龟头顶了顶母亲的子宫壁，“爸爸当年操你的时候，也能插这么深吗？他能顶到你的子宫吗？他的鸡巴有儿子的大吗？”
　　“别......别提你爸......”魏韵捷摇头，泪水顺着脸上的皱纹滑落，“你爸他......他是个老实人......”
　　“老实人的鸡巴小吧？”林奇不依不饶，腰部开始发力，从下方狠狠往上顶，每一次顶撞都直抵子宫深处，“妈妈这些年守寡，一定很寂寞吧？晚上自己用手指抠过这个老骚穴吗？抠的时候想着谁？想着爸爸那根小牙签，还是想着儿子这根大肉棒？”
　　魏韵捷被这番羞辱的话刺激得浑身颤抖，她双手撑在林奇胸口，指甲无意识地陷入年轻儿子的皮肉里。“啊......儿子......你比你爸......厉害多了......你爸他......他从来没操进过子宫......他的鸡巴也没你的粗......啊......顶到了......就是那里......”
　　“那妈妈当年和爸爸做爱会高潮吗？”林奇继续追问，同时抓住母亲松软的腰肢，帮助她上下起伏的速度加快。
　　“很少......他很温柔......每次都很快......”魏韵捷断断续续地回答，已经彻底放弃了矜持，“不像儿子......这么用力......这么深......啊......子宫要被操穿了......”
　　“那妈妈以后还要爸爸吗？”
　　“不要了......只要儿子......”魏韵捷流着泪喊道，“你爸死了......死了就是死了......现在操妈妈的是儿子......以后也只有儿子能操这个骚穴......”
　　这番彻底背叛亡夫的宣言让林奇满意地笑了。
　　他不再说话，专心享受着母亲老穴的侍奉。
　　魏韵捷也陷入了疯狂的骑乘中，像一头发情的母马，不顾自己五十岁的身体是否承受得住，不断重复着坐下、抬起的动作。
　　每次坐下时，她都努力用阴道最深处的褶皱去包裹、吸吮儿子的龟头。
　　每次抬起时，她又会收缩阴道肌肉，试图夹住那根想要退出的肉棒。
　　一个小时的骑乘位，魏韵捷高潮了整整八次。
　　每次高潮，她那衰老的阴道都会剧烈收缩，死死吸住林奇的阴茎，像是生怕这根给予她快乐的肉棒离开一样。
　　淫水一次又一次喷涌而出，客厅里弥漫着女人特有的、略带腥臊的体味与精液先走液的混合气息。
　　每一次高潮，魏韵捷都会发出属于熟女那种沙哑、深沉、不似年轻女人尖锐的长吟。
　　她的脸在高潮中扭曲、泛红。她的乳房随着身体痉挛而摇晃，翻滚的乳肉拍打着胸壁。
　　第八次高潮时，她已经耗尽了体力，整个人瘫软在林奇身上，只有阴道还在不自觉地痉挛吸吮。
　　林奇也被母亲的疯狂骑乘操得快射了，他能感觉到精囊的胀痛，输精管传来的阵阵酥麻。在精关即将失守的最后一刻，他猛地一个翻身，将还沉浸在高潮余韵中的魏韵捷压在了身下，改成传统的传教士体位。
　　“啊......”魏韵捷发出一声无力的呻吟，她已经没力气配合了，只能被动地承受。林奇并没有因此放慢速度，反而更加凶猛。
　　他用膝盖顶开母亲已经松弛的大腿，双手握住她那因为年龄而显得臃肿的腰肢，腰部开始快速冲刺——每一次插入都尽根没入，龟头直顶子宫口。
　　每一次拔出都几乎全部抽出，只留龟头卡在阴道入口。
　　粗壮的阴茎在早已泥泞不堪的穴里进进出出，发出噗嗤噗嗤的水声与肉体的撞击声。
　　“儿子......慢点......妈妈......受不了......”魏韵捷无力地哀求，但身体却诚实得可怕——每一次撞击，她的子宫就喷涌出一股热流，阴道壁紧紧裹着儿子的肉棒，像是要用掉最后一丝力气记住这种被填满的感觉。
　　“受不了也要受！”林奇低吼着，冲刺的速度越来越快，“生我的时候怎么受得了？现在只是被我操，怎么反而受不了了？妈妈的子宫本来就是我该待的地方！”
　　这番话成为最后的引爆点。林奇腰部高速冲刺了一百多下，终于低吼一声，龟头死死抵住魏韵捷的子宫口——然后猛地胀大了一圈，马眼张开，一股滚烫粘稠的精液喷射而出，直接灌进了美熟女的子宫腔内。
　　精液冲击子宫壁的热烫触感让魏韵捷同时达到了第九次高潮，她双腿本能地紧紧夹住林奇的腰，阴道壁爆发出最后的力气剧烈痉挛，像是要把儿子射出的每一滴精液都榨出来、吸进去。
　　这一次的痉挛持续了整整十几秒才慢慢放松。
　　整个过程，魏韵捷的嘴微微张开，发出无声的呻吟，眼睛里翻着白眼，身体不受控制地抽搐，像一条濒死的鱼。
　　当一切结束时，她已经彻底虚脱，只能瘫软在沙发上，浑浊的眼睛无神地望着天花板，只有胸口剧烈起伏证明她还活着。
　　林奇也没有立即拔出阴茎，而是依然停留在美熟女体内，享受着高潮后的余韵。
　　他能感觉到自己的精液正从子宫口缓缓回流，混合着母亲的淫水，顺着阴茎流到阴囊，滴落到沙发上。
　　两人的连接处一片狼藉，黑褐色的阴毛被体液粘成一绺一绺，散发出浓烈的性交后气息。
　　良久，林奇才缓缓退出。随着阴茎的拔出，一股混杂着精液和淫水的白色粘稠液体从魏韵捷狼藉的阴道口涌出，在沙发上蔓延开一滩水渍。
　　那根被折磨了一个多小时的穴此刻微微张开，阴唇红肿，还在不受控制地轻微抽搐，仿佛还在回味刚才的粗暴对待。
　　林奇喘着气，伸手拿过手机，对镜头展示母亲现在的狼狈模样:“各位兄弟，看到了吗？五十岁的亲妈，被亲儿子操到虚脱。这种成就感，比操什么嫩模都强。今天就到这里。点关注，刷礼物，下次不迷路。”
　　说完，他关掉了直播。客厅里只剩下两人剧烈的喘息声，以及那股浓烈得化不开的乱伦气息。

============================
        [ 40화 수집 완료 ]
============================

又是休息时间，林奇在系统商城里找到了一张“乳房按摩精通”的技能卡，立刻购买使用。
　　大量的按摩技巧和穴位知识涌入脑海，他知道了如何刺激乳房才能让女人达到高潮。
　　又给魏韵捷买了一张体力恢复卡，防止美熟女身体经不住自己的摧残。
　　这次他开播时特意说过，现在他们角色扮演，阿姨与儿子的同学，等魏韵捷换好装扮，他点开直播。
　　“魏阿姨，躺好，我给你按摩。”林奇让魏韵捷平躺在沙发上，赤裸的上身完全暴露。
　　他先在手掌上倒了一些精油，搓热后，双手覆盖在魏韵捷肥硕的乳房上。
　　手掌贴合乳房的弧度，从外向内画圈按摩，手指时不时捏住乳头轻轻拉扯。
　　精油让按摩更加顺滑，乳肉在手掌下变形，泛起粉红色的光泽。
　　“嗯......啊......小林，你这按摩手法，怎么这么......这么厉害......”魏韵捷舒服得呻吟出声，胸口那对被肥硕乳肉填满的黑色蕾丝胸罩此刻已经完全敞开，两团沉甸甸的雪白乳房彻底暴露在空气中。
　　乳肉在林奇手掌下温顺地摊开变形，随着按摩动作泛起粉红色的光泽。
　　细密的汗珠从她五十岁却依然紧致的皮肤上渗出，与她脖颈间昂贵的香水气味混合，形成一种独特的熟女体香。
　　林奇的手指精准地按压在她乳根处的一个穴位上，一股强烈的酸麻感瞬间从乳房深处炸开，沿着某种看不见的经络直冲子宫。
　　“魏阿姨，这才刚开始呢。”林奇压低声音，刻意模仿着少年那种故作成熟的语调，但手上的动作却异常熟练专业，“这个穴位叫‘乳根穴’，按中医说法，它直接连着子宫和骨盆，刺激这里能让你全身放松......”
　　他说着谎话，双手却毫不留情地加重了力道。
　　那双年轻有力的手掌完全覆盖住魏韵捷左乳的整个弧度，从外向内缓缓画着大圈按摩。
　　精油的滑腻让手掌与乳肉的摩擦变得黏稠而有质感，每一寸凹陷、每一次起伏都被充分爱抚。魏韵捷能清晰地感觉到自己的乳头在那层薄薄的蕾丝胸罩布料下迅速硬挺起来，像两颗熟透的樱桃，迫不及待要挣脱束缚。
　　“等、等等......小林，这个姿势......太羞人了......”魏韵捷试图保持长辈的尊严，但脱口而出的却是一声压抑不住的呻吟，“啊啊......轻点......那里......乳头好敏感......”
　　因为她的乳头已经被林奇用食指和中指精准地夹住了。
　　隔着那层早已被淫水浸透的蕾丝布料，少年的两根手指像手术钳般稳定而用力地夹住她已经开始发硬发胀的乳尖，然后开始快速地搓动起来。
　　那种隔着薄布的刺激反而更加磨人——布料粗糙的纹理，每一次摩擦都会刮过乳头上最敏感的神经末梢，带起一阵阵尖锐的快感电流。
　　魏韵捷的呼吸骤然加快，她能感觉到自己的阴道深处开始不受控制地收缩，一股股温热的淫水从子宫口渗出，沿着阴道壁缓缓流下，已经把她今天的肉色丝袜裆部都浸湿了一小片。
　　“阿姨，你这样很舒服吧？”林奇的声音带着少年特有的清爽感，可话语里的内容却淫荡得让魏韵捷浑身发烫，“我隔着胸罩都能感觉到你的乳头硬得跟石头一样了......真骚。”
　　“胡说八道......我、我只是......啊！”魏韵捷想要反驳，但林奇另一只手托起她右乳下缘的动作让她猛地弓起了腰。
　　那只手像捧着一团沉甸甸的脂肪，五个手指深深陷进温软的乳肉里，然后开始有节奏地轻轻抖动。
　　整团肥硕的乳房像是某种活物般在手掌中弹跳晃动，乳肉甩动时带起的肉浪一波接一波，雪白的色泽在灯光下泛着成熟女性特有的细腻光泽。
　　魏韵捷能清楚看见自己的乳房像布丁一样晃动的样子——那种毫无尊严的、完全被男人掌控在手中揉捏的状态，反而让她子宫深处涌出更多的淫水。
　　林奇继续着他的折磨。他松开了隔着布料夹住乳头的手指，转而用手指钩住她黑色蕾丝胸罩的边缘，然后猛地往下一拉——
　　“噗”的一声轻响，胸罩被彻底扯开。那对早已等待多时的奶子弹跳而出，在空中划出两道饱满的弧线，然后因为重力微微下垂。
　　五十岁的乳房保养得极好，虽然不可避免地有些下垂，但依旧肥硕丰满得不似这个年纪该有的状态。
　　乳晕是深褐色的，直径有铜钱大小，乳头则已经硬挺得发紫，像两颗熟透的葡萄挂在枝头。
　　在灯光下，乳晕周围的细小颗粒清晰可见，整颗乳头湿漉漉地泛着水光——那是林奇之前揉捏时渗出的少量乳汁和汗液的混合物。
　　“啊......别看......”魏韵捷本能地想要用手臂遮住胸口，却被林奇轻轻按住手腕。
　　少年的力气比她想象中更大，那双手像是铁钳般固定住她的手臂，让她只能无遮无掩地躺在沙发上，任由那双年轻眼睛仔细审视她赤裸的乳房。
　　那种审视的目光像是带着温度，扫过她乳房的每一寸皮肤、每一条血管、每一处细微的褶皱。魏韵捷能感觉到自己的脸颊发烫，子宫深处又是一阵剧烈的收缩，更多的淫水涌出，把丝袜裆部浸得更湿了。
　　“阿姨，你的奶子真大。”林奇的评语直白得粗俗，“比我们班不少女同学的加起来还大，而且还这么软......”
　　他一边说着，一边用右手的食指指腹轻轻按压她左侧乳晕边缘一个小小的凸起——那是魏韵捷自己都很少注意到的敏感点。一股尖锐的快感瞬间炸开，魏韵捷浑身颤抖得像触电一样:
　　“啊啊啊！那里！不要碰那里......太、太刺激了......小林，求你了，别这样......我是你同学的妈妈啊......”
　　“现在不是角色扮演吗？”林奇歪了歪头，那张稚嫩的脸上露出与年龄完全不符的淫邪笑容，“你现在是我‘阿姨’，我是来给你‘按摩’的坏孩子学生。你看，剧本是这样写的吧？”
　　他说话的同时，左手也没闲着。
　　那只手掌完全覆盖住右乳，五指张开，用力揉捏着那团肥肉。
　　乳肉从他的指缝间溢出，因为力道太大，乳根处的皮肤泛起红痕。
　　林奇揉捏的手法极其专业——不是那种粗暴的乱抓乱摸，而是有规律、有层次地按压揉搓。
　　他先是用掌心包裹住整个乳房根部，施加均匀的向心压力，像是要把整个乳房的血液都往乳头方向挤压。
　　魏韵捷能清晰地感觉到自己的乳房正在发烫、发胀，乳头更是硬得发疼，一股从未体验过的、从乳房深处涌起的空虚感让她的呻吟声都变调了。
　　“阿姨，你乳头出水了。”林奇用指甲轻轻刮过她已经硬挺得发紫的乳尖。
　　随着这一刮，果真有一小滴透明的液体从乳头顶端的小孔渗出，在灯光下闪闪发亮。
　　那不是乳汁，而是乳头受到强烈性刺激后分泌的前列腺液一样的液体——极度的快感表现。
　　“不是......那个不是......”魏韵捷慌乱地想要否认，但林奇已经俯下身，用舌尖轻轻舔掉了那滴液体。温热的、粗糙的舌面刮过她最敏感的乳头尖端，那种湿漉漉的触感让魏韵捷的脊椎骨都麻了。
　　她猛地仰起头，脖颈拉出一道紧致的弧线，嘴里发出“嗬嗬”的、像是窒息一样的呻吟声。
　　“味道有点咸，带点腥。”林奇咂咂嘴评价道，然后他换了个姿势，索性跨坐到沙发边缘，双腿跪在魏韵捷身体两侧，居高临下地俯视着她赤裸的上半身，“看来魏阿姨虽然停经了，但身体还很敏感嘛......是不是很久没被男人这样玩过奶子了？”
　　这句羞辱性的提问让魏韵捷浑身一颤。
　　她说不出话，只能拼命摇头，但阴道深处涌出的淫水已经多到能感觉到它们在顺着肉色丝袜大腿内侧往下流了。
　　是啊，丈夫去世，这些年里她一直忍着，从来没有被这么年轻的、儿子的同学——如此近距离、如此赤裸裸地玩弄过乳房。
　　那种禁忌感像毒药一样渗入骨髓，让她既羞耻又兴奋。
　　“不说话就是默认了。”林奇笑了笑，然后双手同时抓住了她两侧的乳房。
　　他不再隔着什么东西，而是直接用手掌贴上了赤裸的乳肉。
　　那种肌肤相亲的触感更加直接——少年的手掌因为年轻而粗糙，掌心有薄茧，刮过她细腻的乳肉时带起阵阵战栗。
　　他两手各抓一团肥硕的乳房，然后像揉面一样用力挤压、揉捏、拉扯。乳肉在他的手中变形得毫无尊严，一会变成扁扁的饼状，一会又被捏成奇怪的形状。乳头被反复按压、拉扯，乳晕周围的敏感点更是被精准地按摩刺激。
　　“啊啊......小林......轻点......奶子要被你捏坏了......”魏韵捷的呻吟已经彻底失控。她双腿无意识地夹紧，那双包裹在肉色丝袜里的成熟美腿此刻紧紧并拢，大腿内侧的丝袜面料因为淫水的浸湿而贴紧皮肤，勾勒出丰腴的腿部曲线。
　　她的膝盖微微抬起，两只穿着丝袜的脚在沙发边缘无力地蹬踢着，丝袜脚底摩擦着沙发面料发出沙沙声。
　　“捏不坏的。”林奇一边说，一边用拇指和食指捏住她左侧乳头根部，然后用力往外拉扯——
　　“啊啊啊啊！”魏韵捷发出一声几乎要破音的尖叫。那种被拉扯的疼痛和快感混合在一起，让她浑身痉挛般发抖。
　　她的乳头被拉得老长，原本就深褐色的乳晕皮肤被扯得发白，整颗乳头像一颗小铃铛一样悬垂着。林奇维持着拉扯的动作几秒钟，然后突然松手——
　　“啪”的一声轻响，乳头弹回乳晕上，剧烈地上下颤动。那一瞬间的回弹带来了二次刺激，让魏韵捷的阴道猛地收缩，一股热流彻底失控地涌出，她的肉色丝袜裆部已经完全湿透，深色的水渍在浅肉色布料上晕开一片。
　　“阿姨，你下面流水了。”林奇的目光从她赤裸的乳房往下移，落在她被丝袜紧裹的小腹下方。因为平躺的姿势，再加上魏韵捷本身就有赘肉的腰肢和肥大的屁股，她的阴部在丝袜的束缚下形成一道饱满的、微微隆起的山丘形状。
　　此刻那道山丘的中央，丝袜裆部的位置，已经湿了一大片，深色的湿痕正以肉眼可见的速度扩大。那淫水的分量多得惊人，连裆部周围的丝袜面料都开始变得半透明，隐隐约约能看到下面深色的阴毛轮廓。
　　“没有......我没......”魏韵捷下意识地想要否认，但身体却诚实得要命。
　　她感觉到自己子宫口一阵阵地紧缩，每一次收缩都会挤压出更多的淫水。
　　那些温热的液体沿着阴道壁流下，汇集在会阴处，然后渗透丝袜，把沙发面料都浸湿了一小块。
　　空气中开始飘散开熟女特有的、浓稠的淫水腥甜味，混合着她汗液的咸味和乳房的奶香味，形成一种极其淫靡的气味。
　　“阿姨真能撒谎。”林奇摇了摇头，然后他做了一个让魏韵捷彻底崩溃的动作——他把右手从她乳房上移开，顺着她赘肉微凸的小腹往下滑，隔着那层已经完全湿透的肉色丝袜，精准地按在了她阴部的隆起上。
　　“啊！！！”魏韵捷的身体像被电击一样猛地弹起，但又被林奇用左手臂死死按回沙发上。少年的手指隔着浸湿的丝袜布料按压着她的大阴唇，他能清楚地感觉到那两片肥厚肉唇的轮廓，以及它们中间那道已经彻底敞开的缝隙。魏韵捷的阴户因为五十岁的年纪和生育过，阴唇肥厚外翻，此刻在极度的性兴奋下更是完全充血肿胀，隔着丝袜都能摸到那股温热滑腻的触感。
　　“已经湿成这样了，还说没感觉？”林奇的手指在那片湿漉漉的区域缓缓画圈。丝袜面料浸湿后变得异常顺滑，又带着点摩擦感，刮过她敏感的阴蒂时，魏韵捷浑身抖得像是要散架了一样:
　　“求......求你了，小林，别碰那里......那里真的不行......我是长辈......啊！那里别碰啊！”
　　因为林奇找到了她阴蒂的位置。隔着一层薄薄的、浸湿的丝袜布料，他用食指指腹精准地按压在那个小小肉粒上，然后轻轻地、左右来回地拨弄起来。那种刺激几乎让魏韵捷疯掉——她的阴蒂异常敏感，平时自慰时都不敢直接用手碰，更别提此刻被一个年轻男孩子隔着丝袜这样玩弄了。每一次拨弄都像是有一道电流从阴蒂直冲大脑，她的理智在那种快感中迅速崩解。
　　“阿姨，你的阴蒂好硬。”林奇一边拨弄一边评论，“都隔着丝袜能清楚感觉它在跳呢......就像个小肉豆一样，一碰你就会抖。”
　　“别说了......求你别说了......”魏韵捷的眼泪都出来了。那不是痛苦的泪水，而是极度的羞耻和极度的快感混合在一起，冲击得她完全失控的表现。
　　她的双手死死抓住沙发边缘，指节因为用力而发白。她的双腿越夹越紧，两只包裹在丝袜里的脚在沙发边缘互相摩擦，丝袜面料摩擦发出细微的“沙沙”声。臀部的肥硕脂肪随着身体的颤抖而在沙发上轻微摩擦，那包裹在黑色包臀裙下的肥大屁股此刻也在抽搐。
　　林奇看到她的反应，嘴角勾起满意的弧度。他暂时放开了按压阴蒂的手，重新把注意力集中到她的乳房上——但这一次，他不是用手，而是用了嘴。
　　他俯下身，张开嘴，像婴儿寻找母乳一样，精准地含住了她左侧那颗早已硬挺得发紫的乳头。
　　“呜......”魏韵捷从喉咙深处发出一声闷哼。当温热的、带着少年特有清新气息的口腔包裹住她乳头的瞬间，一种从未体验过的快感从乳房深处炸开。
　　林奇不是简单含住，而是有技巧地用舌头包裹着乳头，用舌尖绕着乳晕打转，然后用力吸吮——
　　那一瞬间，魏韵捷感觉到一股滚烫的热流从乳房深处被吸了出来。
　　是乳汁。
　　微甜的、带着熟女特有浓郁香气的白色液体从她乳头顶端的小孔喷射而出，准确地射进了林奇的口腔深处。那股液体量不多，但温度高得惊人，像是一股小小的温泉，带着她体内最深处的养分和荷尔蒙。
　　林奇也愣了一下，但他很快反应过来，咽下那口微甜的乳汁后，更用力地吸吮起来。
　　他像真正的婴儿那样，用舌头裹着乳头根部，用力地、有节奏地吮吸。每一次吮吸都会带出更多温热的乳汁，那种液体从乳房深处被抽出的感觉奇特而刺激——就像是她身体里最深层的、属于母亲的那一部分被强行唤醒，然后被这个年轻男孩掠夺。
　　“天啊......不可能......”魏韵捷喃喃自语，她完全无法理解这一幕。五十岁，停经已经五年，连排卵都早已停止的这具身体，怎么可能在受到性刺激后重新分泌乳汁？
　　但乳房传来的那种被吮吸的快感是如此真实，她甚至能清晰地感觉到自己的乳腺管在收缩、乳汁在流动，然后被那个吸力强大的嘴一波波抽走。
　　“哈......”林奇暂时松开口，抬起头，嘴角还挂着一丝白色的乳汁。在灯光下那丝液体闪闪发亮，像是某种淫秽的装饰品挂在少年唇边。“魏阿姨，你产奶了。”
　　他说话的同时，把视线移到她的乳头上——那颗深褐色的乳头此刻顶端正挂着一颗晶莹的白色奶珠，奶珠在乳头顶端颤巍巍地晃动着，随时可能滴落。
　　乳头本身因为刚才的吸吮变得更加硬挺肿大，乳晕周围也泛着更深层的红晕，像是在昭示着这具身体被完全唤醒的事实。
　　“不可能......我都停经好几年了......”魏韵捷摇着头，但视线也无法从自己乳头上那颗奶珠上移开。
　　那颗白色的汁液如此刺眼，像是烙印在她五十岁身体上的耻辱标志——她不但被儿子的同学玩弄到流水，还被玩到产奶了，之前的乳汁，是怀孕女儿是留下的，此刻是真正意义上的产奶。
　　“但就是发生了。”林奇说完，又低下头，这次他含住了另一侧的乳头。
　　同样的技巧，同样的吮吸力道，很快，右侧的乳头也开始流出乳汁。林奇两边轮流吸，像一个贪婪的婴儿，不放过任何一滴奶水。
　　他吮吸的动作越来越快，越来越用力，嘴巴紧紧包裹着乳晕，脸颊都因为用力而凹陷。魏韵捷能清楚地听到那种“啾啾”的吮吸声，以及乳汁从乳腺管被抽出的细微“滋滋”声。
　　那些声音钻进她耳朵里，像是最淫荡的魔咒。
　　她的理智在奶水被不断吸出的过程中一点点崩解。乳房传来的快感与羞耻混合，形成一种前所未有的、深入骨髓的性兴奋。
　　她能感觉到自己的子宫在剧烈收缩，阴道里的淫水已经多到形成了一小摊，把沙发表面都浸湿了。她的双手终于松开了沙发边缘，转而抓住了林奇的头发——不是推拒，而是把少年的头往自己乳房上按，让他吸得更深、更用力。
　　“小林......用力吸......阿姨的奶子......给你吸......”魏韵捷的淫语脱口而出的时候，她自己都吃了一惊。那些话完全不受控制地从她嘴里流出，像是她内心深处最肮脏的那部分终于被彻底释放。
　　“阿姨的奶水甜不甜？阿姨的奶子大不大？嗯？告诉阿姨......你想要阿姨的奶吗？”
　　林奇从她乳房上抬起头，嘴角挂满白色的奶液。他舔了舔嘴唇，笑着说:“甜，而且多。魏阿姨的奶子真棒，一吸就出水，比小姑娘强多了。”
　　这句话像是一把钥匙，彻底打开了魏韵捷心里的某个开关。她猛地抬起上半身，双手抓住自己两侧的乳房，用力挤压——
　　两道细小的白色奶柱从她乳头喷射而出,在空中划出两道弧线,准确射在了林奇的脸上。
　　“啊！出来了！奶出来了！好爽！！”魏韵捷尖叫着，她感觉到一股比高潮更强烈的快感从乳房深处炸开。
　　那不只是性快感，还有一种原始的、作为雌性被榨取乳汁的满足感。她的乳房在喷射的过程中剧烈颤抖，乳肉甩动着，乳头因为喷射而更加硬挺肿大。
　　白色奶液喷了林奇满脸，有些溅到了他的眼皮上、鼻梁上、嘴角，让那张稚嫩的脸看起来淫秽不堪。
　　“阿姨你真骚。”林奇抹了把脸，把手上的奶液送进嘴里舔掉，“居然自己挤奶射到我脸上......这么喜欢给年轻男孩喂奶吗？”
　　“喜......喜欢......”魏韵捷喘着粗气，她的胸口剧烈起伏，那对沾满奶液的乳房随着呼吸上下晃动，“阿姨就喜欢你这样吸......吸干阿姨的奶子......把阿姨榨干......啊啊啊！”
　　她又高潮了。这不是阴道高潮，而是纯粹的乳房高潮——一股强烈的、从乳腺深处涌起的快感直冲大脑，让她浑身剧烈颤抖，双手死死抓住沙发，嘴里发出无法抑制的、完全崩溃的淫叫:
　　“小林！阿姨要去了！奶子要高潮了！！用力吸啊！吸出更多奶！！”
　　林奇自然不会放过这个机会。他重新低下头，像是要榨干奶牛一样，用尽全力吸吮着那对喷射中的乳房。
　　他的嘴巴紧紧包裹住乳头，舌头疯狂搅动，吮吸力道大到让魏韵捷都感到疼痛——但那种疼痛混合着快感，反而让她射出了更多的奶水。奶液不再是小股喷射，而是大量地、持续地从乳头涌出，像小型喷泉一样，射了林奇一脸一身。
　　白色的奶水顺着他的下巴流下，滴落在魏韵捷赤裸的小腹上，把她赘肉微凸的腹部皮肤都浸湿了。沙发上、地板上、林奇的身上——全是白色的奶液，整个空间里都弥漫着一股浓郁的、甜腻的奶腥味。
　　魏韵捷在这种极端的刺激下连续高潮了三次。
　　每一次都是纯粹的乳房高潮，每次高潮都会让她喷射出更多的乳汁。
　　她的身体在沙发上剧烈痉挛，那具五十岁的成熟肉体像是一具淫秽的榨奶机器，源源不断地为这个年轻男孩生产着快感和奶水。
　　她的双腿完全打开，包裹在湿透肉色丝袜里的大腿根部不停抖动，阴道口的淫水像失禁一样涌出，把包臀裙和丝袜浸得一片泥泞。
　　“哈......哈......”高潮间隙，魏韵捷像濒死的鱼一样剧烈喘息。她的意识已经一片模糊，只知道自己的奶子被吸、在被榨取，快感一波接一波，永无止境地冲击着她早已脆弱的神经。
　　她抬眼看向林奇——那个满脸奶液的少年，正像个贪婪的小狼崽一样，轮流吮吸着她两颗乳头，把她身体里最深层的雌性特质全部激发出来。
　　“阿姨的奶子......全给你......全都给你......”魏韵捷喃喃着，双手抱住林奇的头，把他的脸深深按进自己胸口。乳肉完全包裹住少年的脸庞，乳头被他含在嘴里疯狂吮吸。
　　她能感觉到自己的乳汁正被一股股抽走，乳房深处传来一种空虚但又满足的感觉，像是终于完成了某种使命。
　　就这样，一个小时的乳房按摩和吸吮，魏韵捷高潮了整整十二次。每次都是纯粹从乳房涌起的、深入骨髓的快感，每次高潮都会让她喷射奶水。她整个人瘫软在沙发上，像一滩烂泥，嘴里还在无意识地呻吟着:
　　“好爽......奶子好爽......被小林吸干了好爽......阿姨的奶子全都给你......都给你......”
　　她的声音越来越小，最后变成了婴儿般的呓语。
　　那具五十岁的熟女肉体上沾满了自己的奶液和淫水，乳房因为吸吮而红肿不堪，乳头更是肿得发亮。
　　肉色丝袜完全湿透，裆部深色的水渍扩大到了大腿根部，包臀裙也被淫水浸成了深色。空气中弥漫着奶腥味、汗味和淫水的气味，混合成一种淫靡到极点的熟女气息。
　　林奇俯下身，张嘴含住了一颗乳头。他用舌头绕着乳晕打转，然后用力吸吮。奇迹发生了——一股微甜的液体流入口中，那是乳汁！五十岁的魏韵捷，在林奇的刺激下，竟然重新分泌了乳汁！
　　“魏阿姨，你产奶了。”林奇吐出乳头，看到乳头上挂着白色的乳汁，在灯光下闪闪发亮。
　　“不可能......我都停经好几年了......”魏韵捷不敢相信。
　　但林奇继续吸吮，更多的乳汁流出来。他两边轮流吸，像婴儿一样贪婪地吮吸着。乳汁的味道微甜，带着熟女特有的浓郁香气。魏韵捷在吸吮下达到了高潮——不是阴道高潮，而是乳房高潮！
　　一股强烈的快感从乳房直冲大脑，她浑身颤抖，双手死死抓住沙发，嘴里发出无法抑制的淫叫：
　　“啊！出来了！奶出来了！好爽！乳房高潮了！”
　　乳汁喷射而出，像小型喷泉一样，射了林奇一脸。林奇继续吸吮，把喷射的乳汁全都吞下去。魏韵捷连续高潮了三次，每次都是乳房高潮，乳汁喷得到处都是，沙发上、地板上、林奇身上，全是白色的乳汁。
　　一个小时的乳房按摩和吸吮，魏韵捷高潮了十二次，全是乳房高潮。这种快感不同于阴道高潮，更加绵长，更加深入骨髓。她整个人瘫软在沙发上，像一滩烂泥，嘴里还在无意识地呻吟着“好爽......奶子好爽......”。
　　魏韵捷因为连续的乳房高潮，整个人处于失神状态，眼神涣散，嘴里流着口水，乳房还在微微抽动，偶尔喷出几滴残余的乳汁。林奇抱着她，轻轻抚摸她的后背，在她耳边说着安抚的话：
　　“魏阿姨，舒服吗？”
　　“舒服......”魏韵捷软绵绵地回答。
　　“还想更舒服吗？”
　　“想......”
　　“那我们继续，我会操得你更爽，让你高潮到昏过去。”
　　轻抚着魏韵捷的乳房与小穴，等她恢复了一些体力后。
　　林奇让她趴在沙发上，肥大的屁股高高撅起，然后从后面插入。这次他不再追求速度，而是缓慢而深入地操干，每一次都全根没入，龟头重重撞击子宫口，然后停留十几秒，让魏韵捷充分感受阴茎的粗大和深入。
　　林奇的龟头深深抵在魏韵捷的宫颈口，他停下抽插的动作，故意将肉棒停留在这最深处，用龟头的冠状沟反复研磨着那柔软的子宫入口。
　　他那年轻的手掌按在魏韵捷穿着黑色吊带丝袜的肥硕屁股上，丝袜的质地细腻光滑，在灯光下泛着淫靡的光泽。他感受到身下这具五十岁熟女身体的每一寸都在颤抖——那是高潮余韵与新一轮快感交织的反应。
　　他在她耳边呼出湿热的气息，舌尖若有若无地舔过她的耳廓，声音低沉而充满掌控欲：
　　“魏阿姨，你的小穴被我操松了，里面好湿好热，像个小暖炉......不对，应该说像个正在煮着淫水的肉壶，每一下收缩都像是在吮吸我的龟头。你知道吗？你的阴道壁现在软得跟烂泥一样，但我阴茎的每一寸褶皱都能感觉到你那肥厚肉壁的包裹——它们像无数张小嘴，从龟头一直舔到根部，连我的阴囊都被你流出来的骚水泡得发烫。”
　　他的手指顺着她丝袜的裆部边缘探进去，那里因为长时间的性交已经湿润一片，黑色丝袜的裆部布料完全被淫水浸透，黏腻地贴在她肥厚的阴唇上。
　　他故意用指尖拨开那层湿透的丝袜，直接触碰到她肿胀的阴蒂，然后用指腹快速揉搓起来。魏韵捷立刻发出一声绵长的呻吟，腰肢不受控制地向上挺动，让林奇的龟头更深地撞进了宫颈口。
　　“子宫口都被我顶得变形了......”
　　林奇感受着前端传来的那团柔软组织的触感，那是一个成熟女人身体最深处的门户，此刻正被他十六岁的龟头蛮横地挤开、压迫、研磨，“想不想被我顶穿？想不想让我这根还没完全发育成熟的肉棒，就这样捅进你这个五十岁老女人的子宫里？你的子宫里现在是不是空荡荡的？需要我射满精液进去，让你重新感受被填满的滋味？嗯？”
　　他一边说，一边开始缓慢地抽插——不是快速的活塞运动，而是极其缓慢、极其深入的研磨式操干。
　　每一次拔出都只退出龟头，让冠状沟狠狠刮过她阴道深处最敏感的G点区域；每一次插入都用龟头正面撞击宫颈口，然后停留、旋转、按压。这个姿势让魏韵捷肥硕的屁股高高撅起，两瓣裹着黑色丝袜的臀肉完全张开，中间那道深褐色的屁眼因为身体的紧张而微微收缩，周围的褶皱在灯光下一清二楚。
　　林奇伸出另一只手，用拇指按在那紧缩的肛门上，指腹感受着那圈肌肉的紧致与热度。他刻意用指甲轻轻刮过褶皱，魏韵捷的身体猛然一颤，阴道剧烈收缩，又是一股温热的淫水从交合处涌出来，顺着她穿着丝袜的大腿内侧往下流。
　　“刚才那些观众......”
　　林奇继续在她耳边低语，声音里带着嘲弄与兴奋，“直播间里那些男人都在夸你，说你是最骚的熟女，五十岁了还这么淫荡。你知道他们说什么吗？有人说想看你穿开裆的丝袜被我操，有人说想看你一边被我后入一边自己揉奶子挤奶水，还有人说......想让你吞他们的精液，像条母狗一样跪在地上挨个舔干净。”
　　他故意停顿，感受着魏韵捷身体的反应——她的呼吸明显急促了，阴道收缩的频率加快，那些肥厚的肉壁像是有生命一般紧紧裹住他的阴茎，每一次收缩都带来更强的吸吮感。林奇知道她说的话已经生效，于是更加露骨地继续：
　　“想不想让更多人看到你被我操的样子？想不想让全世界都知道你是个被十六岁男孩操烂的骚货？我可以把现在这个画面拍下来——你穿着被淫水浸透的黑色丝袜，屁股撅得这么高，我的阴茎全根插在你松垮垮的小穴里，龟头顶着你的子宫口，你的奶子还在往下滴奶水......我把照片发到网上，标题就写‘五十岁中学女教师被十六岁学生后入中出，丝袜裆部全湿了’。到时候会有多少人看？十万？一百万？他们会怎么评论你？他们会说:‘这老女人真够骚的，下面都被操得合不拢了还撅着屁股要’，会说:‘看她那副贱样，肯定天天想要被年轻鸡巴填满’，还会说......”
　　“啊啊啊......小林......继续说......”魏韵捷的声音已经带上了哭腔，但那不是痛苦的哭泣，而是一种被极致羞耻与极致快感同时淹没的崩溃，“阿姨爱听......阿姨就是想被这样说......说啊......”
　　林奇笑了，他开始加快抽插速度，粗壮的阴茎在湿滑的阴道里发出“噗嗤噗嗤”的黏腻水声，每一次拔出都带出大量混着淫水和前列腺液的白色泡沫，那些液体飞溅到她黑色的丝袜上、沙发上、地板上。他的龟头精准地持续撞击着宫颈口，撞击的力度大到让魏韵捷整个上半身都随着节奏往前挪动，那对肥硕的乳房在沙发软垫上挤压变形，乳尖摩擦着布料，奶水又一次渗出来，在沙发上晕开深色的水渍。
　　“他们会说......”林奇喘着粗气，年轻的身体充满爆发力，胯部撞击她丝袜包裹的臀肉发出“啪啪啪”的清脆肉搏声。
　　“会说你这个年纪的女人最贱，老公满足不了，就来找年轻男孩的鸡巴止痒。会说你这身骚肉就是欠操，五十岁了还穿黑色吊带丝袜勾引学生，乳头这么黑奶子这么垂，一看就是被无数男人玩烂了的破鞋。还会说......你这张脸平时装得那么严肃，在讲台上教训学生的时候，下面这张小穴是不是已经在流水了？嗯？”
　　“是......是的......啊啊......”魏韵捷的声音几乎破碎，她的脸埋在沙发靠垫里，口水不受控制地往下流，眼神涣散地盯着前方，整个人已经完全沉浸在这场言语羞辱与肉体侵犯的双重快感中，“阿姨在讲台上......穿着职业装和丝袜......下面......下面就湿了......每次看到你......小林......看到你这个十六岁的男孩子......阿姨的小穴就会自动收缩......内裤都会湿透......啊啊啊......顶到了......又顶到子宫口了......”
　　林奇感受到她的阴道正在发生剧烈的痉挛，那些肉壁开始有节律地紧缩、放松、再紧缩，像一只贪婪的肉手套紧紧箍住他的阴茎。
　　他知道她又要高潮了，于是更加猛烈地冲刺，同时继续用言语刺激她最后的羞耻心防线：
　　“那你上课的时候......有没有偷偷夹腿？有没有在桌子下面......用手指揉自己的阴蒂？有没有幻想过被我按在讲台上，撩起你的职业裙，撕烂你的丝袜，然后从后面狠狠操进去？当着你全班学生的面，让他们看看他们的班主任是怎么被一个男学生操得奶水乱喷、淫水乱流的？”
　　“有......有过......”魏韵捷的声音已经变形，她的身体开始剧烈颤抖，那是高潮前兆，“阿姨幻想过......无数次......在讲台上......你从后面进来......学生们都看着......啊啊啊......我要去了......小林......阿姨要高潮了......继续说......求你了......用最下流的话骂阿姨......”
　　林奇狞笑着，他已经感觉到魏韵捷的宫颈口正在不受控制地张开一个小口——那是极度高潮时子宫的生理反应，就像一张小嘴想要吮吸龟头。他抓住这个机会，用龟头狠狠撞进那个微小的开口，然后疯狂地研磨：
　　“贱货！老骚逼！五十岁了还想要十六岁的鸡巴！你的子宫是不是已经萎缩了？是不是需要年轻精液灌进去才能重新活过来？想不想让我射在里面？想不想怀上我的种？到时候你挺着大肚子去上课，全校都知道你被学生搞大了肚子，你老公会怎么看你？你女儿会怎么看你？嗯？”
　　这一连串的羞辱像最后的重锤，彻底砸碎了魏韵捷所有的理智防线。她的身体猛地弓起，喉咙里发出野兽般的嘶吼，阴道和肛门同时剧烈收缩，一股滚烫的淫水从子宫深处喷涌而出，直接浇在林奇的龟头上。
　　那不是普通的高潮分泌物，而是真正意义上的潮吹——大量透明微粘的液体激射而出，溅得到处都是，她的黑色丝袜裆部彻底湿透，液体顺着丝袜往下流淌，在灯光下反射出淫靡的光泽。
　　同时，她那对肥硕的乳房也开始不受控制地喷出乳汁，白色的奶水呈弧线射在沙发靠背上，空气里瞬间弥漫开奶腥味与女性荷尔蒙的浓烈气息。她的肛门紧缩又放松，放松又紧缩，屁眼周围的褶皱不断张合，就像另一张小嘴在呼吸。
　　林奇被这强烈的反应刺激得差点射精，他死死咬住牙关才忍住。等魏韵捷的第一波高潮稍稍平复，他立刻继续开始操干，而且速度更快、力度更大，龟头每一次都精准地撞进那个已经微微张开的子宫口——虽然没有真正插入子宫，但这种撞击宫颈的触感已经足够刺激。
　　“高潮了？这才刚开始呢......”林奇喘着粗气，汗水从他年轻的身体上滴落，混合着魏韵捷的淫水和乳汁，“刚才那些话，你还没回应我呢。来，跟着我说——说‘我是个五十岁的老骚逼，欠操’。”
　　魏韵捷还沉浸在高潮的余韵中，眼神迷离，听到这话后本能地重复：“我......我是个五十岁的老骚逼......欠操......”
　　“说‘我想要十六岁的鸡巴天天操我’。”
　　“我想要......十六岁的鸡巴......天天操我......”
　　“说‘我老公的鸡巴软绵绵的，满足不了我这身骚肉，所以我找大鸡巴老公止痒’。”
　　这句话明显刺痛了魏韵捷残存的羞耻心，她犹豫了几秒。林奇立刻察觉到，他狠狠地一记深插，龟头几乎要撞进子宫深处，然后停下来，用力研磨她的G点。魏韵捷立刻惨叫一声，身体再次痉挛起来，带着哭腔喊出那句话：
　　“我老公的鸡巴软绵绵的......满足不了我这身骚肉......所以我找大鸡巴老公止痒......啊啊啊......别磨了......阿姨要疯了......”
　　“最后一个......”林奇的声音变得异常温柔，但这种温柔在此时此刻显得更加可怕，“说‘我愿意被拍下来发到网上，让所有人看我怎么被十六岁男孩操，因为我就是个天生的暴露癖骚货’。”
　　魏韵捷浑身颤抖，泪水终于从她眼角滑落——那不是痛苦的泪水，而是一种彻底堕落后释放的、混杂着羞耻与快感的复杂液体。她张开嘴，声音嘶哑却清晰：
　　“我......愿意被拍下来发到网上......让所有人看我怎么被十六岁男孩操......因为......因为我就是个天生的暴露癖骚货......”
　　说完这句话，她整个人仿佛被抽空了所有力气，软绵绵地瘫在沙发上，只有屁股还本能地高高撅着，迎合着林奇的每一次插入。她的阴道已经完全松弛，像一潭温暖的肉泥沼泽，紧紧包裹着林奇的阴茎，每一次抽插都能带出大股大股的淫水，那些液体已经多到从交合处不断溢出，顺着她穿着黑色丝袜的大腿往下流，在地板上积聚起一小滩。
　　林奇满意地笑了。他继续操干，同时开始新一轮的言语羞辱——这一次更加细节，更加具体，更加摧毁人格：
　　“魏阿姨，你知道你现在这身丝袜有多骚吗？黑色的，吊带的，裆部还被你的淫水泡得透明了......你女儿如果看到你这副样子，会怎么想？她那个平时严肃认真的妈妈，现在像条发情的母狗一样撅着屁股挨操，下面流的水比尿还多，奶子还在喷奶......她会不会觉得恶心？会不会再也不想叫你妈妈？”
　　魏韵捷的身体明显僵硬了一瞬，但很快又放松下来——那是最后的道德挣扎被快感彻底淹没的表现。她带着哭腔回应：“别说了......求你了......别提起我女儿......”
　　“我偏要说......”林奇反而更兴奋了，他狠狠一插，龟头撞得宫颈发出“咕叽”一声闷响，“你女儿多大？十六岁？跟我一样大？要是她知道她妈妈正在被我这个同龄人操，她会怎么想？会不会觉得‘原来妈妈是这样的女人’？会不会觉得‘妈妈下面那张嘴比上面那张会说话多了’？嗯？”
　　“啊啊啊......别......别说了......”魏韵捷哀求着，但她的阴道却诚实得可怕——每一次提起女儿，她的肉壁就会收缩得更紧，淫水分泌得更多。这种背德感带来的刺激显然已经超过了她能承受的极限。
　　林奇抓住这个心理弱点，开始变本加厉：“不如这样......下次我操你的时候，叫你女儿在旁边看着怎么样？让她看看她妈妈是怎么被年轻鸡巴操得翻白眼的，怎么被操到潮吹的，怎么被操到屁眼都松了的......说不定她看多了，自己也会想要......到时候你们母女俩一起撅着屁股等我操，一个五十岁，一个十六岁，多刺激啊？你说是不是，魏阿姨？”
　　这个画面显然太过冲击，魏韵捷猛地摇头，语无伦次地喊：“不行......不可以......她还是个孩子......别碰她......啊啊啊......好深......顶到最里面了......”
　　她的抗拒反而让林奇更加兴奋。他一只手用力揉捏她那穿着丝袜的肥硕屁股，指尖深深陷进柔软的臀肉里，另一只手绕到前面，粗暴地揉搓她还在滴奶的乳房，捏住那颗深褐色的乳头用力拉扯、旋转。魏韵捷发出混合着痛苦与快感的尖叫，身体像离水的鱼一样疯狂扭动。
　　“不想你女儿被碰？那你就要更努力地伺候我......”林奇喘着粗气，速度越来越快，胯部撞击她臀肉的声音密集得像雨点，“用你这身老骚肉满足我，让我射在你里面，射在你子宫里，射在你肠子里......把我十六岁的精液全都灌进你五十岁的身体，灌到满出来为止......这样我就没精力去找你女儿了，你说对不对？”
　　“对......对......”魏韵捷已经彻底失去思考能力，只能本能地迎合这种扭曲的逻辑，“阿姨会努力的......会用这身骚肉满足你......射进来......都射进来......别碰我女儿......求你了......”
　　“那你要怎么说？”林奇故意放慢速度，变成缓慢而深入的研磨，龟头在子宫口画着圈，“完整的邀请我，求我射在你里面。”
　　魏韵捷颤抖着，组织着语言，每一个字都带着浓厚的羞耻：“求......求小林......把精液......射在阿姨的子宫里......阿姨这具五十岁的身体......需要你十六岁的精液......需要年轻男孩的精液灌满......把阿姨的子宫灌满......灌到溢出来......别去找我女儿......阿姨一个人......就能满足你......”
　　“不够。”林奇冷淡地说，“还要说清楚，你喜欢被这样对待，你有暴露癖，你喜欢被羞辱。”
　　魏韵捷哭了出来，但她的身体却兴奋得不停颤抖：“阿姨喜欢......阿姨有天生的暴露癖......喜欢被年轻男孩粗暴地操......喜欢被骂老骚逼......喜欢被拍下来发到网上给人看......最喜欢......最喜欢被提起女儿的时候......下面会流更多的水......阿姨是个变态......是个无可救药的变态母亲......啊啊啊——”
　　她的话还没说完，林奇就开始了新一轮的猛烈冲刺。这一次他不再有任何保留，年轻身体的全部力量都用在了胯部的挺送上，粗壮的阴茎像打桩机一样疯狂地撞击着她的宫颈，发出“噗滋噗滋”的黏腻水声。魏韵捷的淫水已经多到像是失禁，每一次撞击都会从交合处溅出一大股，她的黑色丝袜从大腿根到膝盖完全湿透，紧紧贴在皮肤上，勾勒出中年女性略显松弛但依旧肥硕的大腿轮廓。
　　林奇一边操一边继续输出淫语，那些话语越来越下流，越来越突破伦理底线：
　　“对，就是这样......承认自己是变态母亲......承认自己被提起女儿的时候最兴奋......你女儿要是知道她妈妈这么贱，会不会气得离家出走？会不会觉得恶心？但没关系......你还有我......我会天天来操你......让你这具五十岁的老骚肉重新年轻起来......”
　　“等我把你操熟了......操到完全离不开我的鸡巴了......我会带你出去......让你穿着开裆的丝袜和超短裙......里面不穿内裤......随时都可以拉开拉链就插进去......在公园里，在停车场，在电影院最后一排......让大家都能听到你怎么被我操得浪叫......”
　　“你不是老师吗？我可以在学校操你......在教师休息室，在图书馆角落，在你自己的办公室里......把你按在办公桌上，一边操一边让你批改作业......让你的学生来敲门的时候，你还要强装镇定地说‘等一下，老师有点事’......实际上你下面正插着我这根十六岁的鸡巴，正在被我操得翻白眼......”
　　每一段话都像一把刀，切割着魏韵捷残存的社会人格，同时又像最强烈的春药，刺激着她身体最深处的欲望。她的回应越来越放荡，越来越毫无保留：
　　“好啊......在学校操阿姨......阿姨最喜欢了......在讲台上也可以......等学生都放学了......我们把门锁上......你就从后面进来......阿姨可以一边被你操一边擦黑板......啊啊啊......太深了......要顶穿子宫了......”
　　“穿着职业装被你操......丝袜被你撕烂......裙子被你撩起来......办公室的玻璃窗外面就是操场......可能会有学生经过......可能会被看到......好刺激......想想就要高潮了......”
　　“阿姨还要......还要在教师会议上......坐在最后一排......你在桌子下面给阿姨口交......阿姨要忍住不能叫出声......要假装认真听校长讲话......但实际上下面正在被十六岁的舌头舔到发抖......”
　　两人就这样一边进行着最激烈的性交，一边用最下流的淫语互相刺激。林奇的阴茎已经在她阴道里操了将近一个小时，但丝毫没有疲软的迹象——年轻的身体充满活力，而魏韵捷这具成熟女性的身体就像一个无底的肉欲容器，不断分泌着润滑的淫水，用柔软肥厚的肉壁紧紧包裹着他，用每一次潮吹般的高潮来回应他的操干。
　　她的黑色吊带丝袜已经被汗水、淫水、乳汁彻底浸透，从胸罩到大腿根几乎没有一处干燥的地方。
　　丝袜在潮湿的状态下几乎变成半透明，紧紧贴在她略显赘肉的腰肢、肥硕的屁股和大腿上，勾勒出一幅淫靡到极致的画面。她的乳房在沙发的挤压下变形，乳尖因为长时间的刺激而肿胀发红，深褐色的乳晕周围还残留着干涸的奶渍。她的脸完全埋在靠垫里，散乱的头发黏在满是汗水的额头上，嘴角还挂着唾液和一丝白浊——那是之前林奇射在她嘴里时残留的精液。
　　整个房间里弥漫着浓烈的性交气味——精液的腥味、淫水的酸涩味、乳汁的甜腥味、汗水的咸味，还有丝袜布料被体液浸泡后散发出的那种独特气息。沙发上到处都是液体，深色的水渍和白色的斑点交织在一起，记录着这场持续数小时性爱的每一个高潮瞬间。
　　林奇感受到射精的冲动再次涌上来，这一次他决定换个地方。他缓缓拔出已经沾满泡沫和黏液的阴茎，那根十六岁的肉棒此刻青筋暴起，龟头红肿发亮，马眼处不断渗出前列腺液，在灯光下泛着淫靡的光泽。他拍了拍魏韵捷穿着丝袜的屁股，声音嘶哑地说：
　　“转过来，跪在地上，给我舔干净。”
　　魏韵捷迷迷糊糊地爬起来，身体因为长时间的跪趴而有些僵硬，丝袜包裹的膝盖在沙发上留下了深深的压痕。她顺从地转过身，跪在地板上，然后张开嘴，小心翼翼地将林奇沾满她体液的阴茎含进嘴里。
　　那根肉棒满是她自己淫水的味道，混合着精液的腥气和汗水的咸味。她闭着眼睛，用舌头仔细地舔舐着龟头的每一个角落，从敏感的系带到冠状沟，再到粗壮的茎身。她的舌头技巧娴熟，显然是多年性经验积累的结果——时而用舌尖在马眼处打转，时而用舌面裹住龟头吮吸，时而将整根吞进喉咙深处做深喉动作。
　　林奇舒服得仰起头，手指插进她散乱的头发里，控制着她的头部节奏。他看着这个五十岁的美熟女跪在自己面前，像个最下贱的妓女一样卖力地口交，长睫毛因为屈辱和快感而不断颤抖，而她那对肥硕的乳房随着口交动作前后晃动，奶水还在时不时渗出几滴。
　　“说......阿姨的嘴是不是比小穴更适合伺候鸡巴？”林奇喘着气问。
　　魏韵捷吐出湿淋淋的阴茎，嘴唇上沾满了自己和林奇的体液，她仰起脸，眼神迷离地回答：“阿姨的嘴......生来就是给小林舔鸡巴的......阿姨会用嘴......把你这根十六岁的肉棒舔得更硬......舔到能操烂阿姨的屁眼为止......”
　　这句话让林奇想起了另一个还没开发的地方。他拉起魏韵捷，让她重新趴回沙发上，但这次他调整了姿势，让她把上半身完全贴在沙发上，下半身撅得更高，那对穿着湿透黑色丝袜的臀肉完全张开，中间那个深褐色的屁眼毫无遮掩地暴露在他眼前。那圈肌肉因为身体的紧张而紧缩着，周围的褶皱清晰可见，在灯光下泛着湿润的光泽——那是之前流下去的淫水，还有一些是林奇刚刚吐口水润滑时留下的痕迹。
　　林奇跪在她身后，用龟头顶住那个紧致的穴口。他一只手按着她丝袜包裹的肥硕屁股用力掰开，另一只手扶着阴茎，将龟头缓缓往里挤。
　　“魏阿姨......”他的声音因为兴奋而微微发抖，“你的屁眼，还没被开发过吧？今天我就用这根十六岁的鸡巴，把你这个五十岁的后门也操开......操到跟你的骚逼一样松，一样随时可以插进去......”
　　魏韵捷的身体明显僵硬了，肛门的肌肉本能地紧缩，抗拒着异物的侵入。林奇不在意她的紧张，他继续用言语刺激她：
　　“放松，不然会更疼......想想那些观众，他们肯定想看你屁眼被操的样子......想想你女儿，要是她知道妈妈连屁眼都被学生操开了，会是什么表情？嗯？放松......对......就这样......”
　　他说着，将龟头强行挤进了那圈紧致的肌肉。魏韵捷发出一声压抑的痛呼，身体剧烈颤抖，但林奇没有停下。他用唾液和之前积攒的淫水作为润滑，一点一点地将粗壮的阴茎往那个紧致灼热的洞穴里推进。那里面紧得难以置信，每一寸推进都像是撬开一层层紧箍的肉环，肠壁紧紧裹住他的阴茎，带来与阴道完全不同的压迫感——更紧，更热，更有征服的成就感。
　　终于，整根阴茎全根没入。魏韵捷已经疼得满头大汗，泪水不受控制地往下流，但她的身体却在疼痛中逐渐适应，肠道开始分泌肠液，那温润滑腻的液体让操干变得顺畅起来。林奇开始缓慢抽动，每一下都带出丝丝缕缕的肠液，混合着之前的润滑液，在肛门口形成一圈白色的泡沫。
　　“感觉到了吗？”林奇喘着粗气，这个姿势让他进得更深，龟头仿佛要顶穿她的直肠，“我的鸡巴在你肠子里......在你这个连你老公都没碰过的地方......十六岁的鸡巴......插进了五十岁女教师的屁眼......”
　　魏韵捷已经说不出完整的话，只能发出破碎的呻吟：“疼......好疼......但是......好满......里面被撑开了......啊啊啊......”
　　“说......说你要被我操屁眼......说你的屁眼就是给我准备的......”林奇开始加快节奏，每一次插入都又深又狠，龟头撞击着直肠深处的软肉，发出沉闷的“噗嗤”声。
　　“阿姨的屁眼......就是给小林准备的......啊啊啊......操烂它......把阿姨的屁眼操得跟小穴一样松......操到以后上厕所都关不紧......操到走在路上屁眼都会自动张开流肠液......”魏韵捷彻底崩溃了，她喊出这些下流的话语，身体在疼痛与快感的交织中疯狂颤抖。
　　林奇感到射精的冲动再也无法抑制。他死死抓住魏韵捷丝袜包裹的屁股，胯部像打桩机一样疯狂冲刺，阴茎在紧致的肠道里高速摩擦，那灼热的肠壁紧紧裹着他每一寸皮肤，带来前所未有的紧缚快感。终于，在一声低吼中，他将龟头顶在直肠最深处，然后一股股浓稠滚烫的精液从马眼激射而出，灌注进她肠道的末端。
　　那是十六岁少年最旺盛的精液，量大而浓稠，瞬间就将魏韵捷的直肠灌满。滚烫的触感让她也达到了肛门高潮——肠道剧烈收缩，像无数只小手挤压着林奇的阴茎，将精液更深地吸进去，同时她的屁眼也本能地咬紧，不让一滴精液漏出来。她的阴道在同一时间再次喷出大量淫水，这是身体在极端刺激下的连锁反应，而她的大脑已经一片空白，只有最原始的生理快感在神经末梢爆炸、蔓延、将她彻底淹没。
　　林奇在射精后还保持着插入的姿势好几分钟，感受着肠道有节律的收缩，感受着精液在自己阴茎周围被挤压、被吸收的触感。他终于拔出湿淋淋的阴茎，那根肉棒此刻满是肠液和精液的混合物，龟头上还挂着几缕黏稠的白浊。魏韵捷的肛门在他拔出后无法立刻闭合，那个深褐色的小洞微微张开着，隐约能看到里面白色的精液，几滴混着肠液的液体正从洞口缓缓渗出，顺着她丝袜包裹的臀沟往下流。
　　她整个人瘫在沙发上，像一摊烂泥，只有胸口还在剧烈起伏，证明她还活着。林奇在她身边坐下，轻轻抚摸她的后背，在她耳边温柔地说：
　　“魏阿姨，刚才那些话，那些羞辱你、践踏你的话......都是真的吗？你真的喜欢被那样对待？”
　　魏韵捷睁开眼睛，眼神涣散地望着天花板，过了很久，才用几乎听不见的声音回答：
　　“是真的......阿姨也不知道为什么......但是......当小林你说那些话的时候......阿姨身体深处的某个地方......就会兴奋得发抖......比被你操的时候还要兴奋......阿姨可能......真的是个天生的贱货......”
　　她说着，眼泪又流了下来，但这一次，她的嘴角却带着一丝诡异的微笑——那是彻底接受自己黑暗面后的、混杂着痛苦与解脱的笑容。林奇吻了吻她的额头，像对待最珍贵的收藏品。
　　一个半小时后，林奇射在了魏韵捷的肛门里——这是他第一次尝试肛交。魏韵捷的肛门紧致得惊人，虽然用了大量润滑剂，但插入时还是紧得让林奇差点秒射。肛交的快感不同于阴道性交，更加紧致，更加有征服感。林奇在魏韵捷的肛门里射精，浓稠的精液灌满了直肠，魏韵捷也达到了肛门高潮，肛门剧烈收缩，把精液全都锁在里面。
　　第六次，在连续五次激烈交合后，魏韵捷浑身无力地瘫在沙发边缘，那双被白色开档丝袜紧紧包裹的粗壮大腿微微颤抖，丝袜裆部的开口处，她的阴唇已经红肿不堪，阴道口随着呼吸微微张合，一股混合着精液和淫水的白浊液体正缓缓从穴口渗出，顺着大腿内侧流下，在丝袜表面留下蜿蜒的痕迹。
　　她赤裸的上身布满指痕和吻痕，肥硕的乳房摊开在胸前，两粒深褐色的乳头上还挂着几滴干涸的乳汁，乳晕周围全是林奇吸吮时留下的齿痕。魏韵捷大口喘息着，眼神涣散，嘴唇微微张开，唾液混合着残留的精液从嘴角流出。
　　就在此时，林奇看了看直播间观众数量——已经突破六千人了。他嘴角勾起一抹邪笑，对着镜头说道：“各位老铁，稍等半小时，有个特别节目。”
　　说完，他关闭了直播间。魏韵捷虚弱地抬起头，声音沙哑地问道：“小林……还要继续吗？阿姨真的……真的不行了……”她的阴道还在轻微抽搐，子宫深处被灌满的五次精液正在慢慢吸收，那种饱胀感让她既满足又疲惫。
　　林奇走到她身边，伸手捏住她肥硕的乳肉，拇指用力揉搓着乳头，魏韵捷立刻发出一声呻吟，身体本能地弓起。
　　“魏阿姨，刚才爽吗？”林奇俯身在她耳边问道，温热的呼吸喷在她敏感的耳廓上。
　　魏韵捷点头，声音带着哭腔：“爽……爽死了……阿姨活了五十年……从来没这么爽过……”她的丝袜腿无意识地摩擦着，大腿内侧的皮肤因为淫水浸泡而泛着红润的光泽。
　　林奇满意地笑了，他从系统商城调出界面，快速浏览着道具栏。很快，他找到了目标——【临时变身卡：使用后可改变使用者的外貌、体型、声音，持续时间3小时。变身形态可自定义，包括身高、肌肉量、面部特征、生殖器尺寸等。消耗500红尘点。】
　　林奇毫不犹豫地点击购买，然后选择了变身参数：身高185厘米，胸肌、腹肌、背肌全部强化至健美运动员级别，面部调整为三十岁左右的成熟男性，棱角分明，下巴留着性感的胡茬，最重要的是——阴茎尺寸调整为长度20厘米，直径6厘米，龟头膨大如蘑菇。
　　点击确认的瞬间，一道微光笼罩了林奇的身体。
　　魏韵捷瞪大眼睛，看着眼前这个熟悉的十六岁男孩开始发生变化——他的身体开始拉长，肩膀变宽，原本略显单薄的胸膛迅速隆起结实的肌肉块，腹肌如刀刻般分明，手臂和腿部的肌肉线条也变得硬朗有力。他的脸庞逐渐成熟，鼻子更高挺，眉毛更浓密，下巴长出了修剪整齐的胡须。最惊人的变化发生在胯下——那根原本已经足够粗大的阴茎，此刻正以肉眼可见的速度膨胀，变得更加粗长，龟头变得更加硕大，马眼微微张开，渗出透明的前列腺液。
　　整个变身过程只持续了十秒，当光芒散去，站在魏韵捷面前的已经是一个身高一米八五、肌肉发达、面容英俊的成熟男人。
　　这个“男人”全身赤裸，那根尺寸惊人的肉棒直挺挺地竖立着，青筋暴起，龟头呈现深紫红色，在灯光下泛着淫靡的光泽。魏韵捷张大了嘴，完全说不出话来。
　　林奇——或者说现在这个“大哥”——活动了一下新的身体，感受着肌肉的力量和胯下那根巨物的重量。他走到镜子前看了看自己的新形象，满意地点点头。然后他从衣柜里拿出一套提前准备好的黑色西装换上，白衬衫的扣子只系到胸口，露出结实的胸肌，西装裤的裆部被那根巨物顶出一个明显的凸起。
　　“魏阿姨，认不出我了吗？”林奇开口，声音也变得低沉沙哑，充满磁性。
　　魏韵捷这才反应过来，她结结巴巴地问：“小、小林？这是……这是怎么回事？”
　　林奇走到沙发边，单膝跪在她面前，伸手托起她的下巴：“从现在开始，我是昨晚在你的直播间刷了十万块的榜一大哥。你儿子——也就是原来的我——同意我来现场操你。明白了吗？”
　　他的手指摩挲着魏韵捷的下唇，语气中带着不容置疑的命令感。
　　魏韵捷看着眼前这个既熟悉又陌生的男人，心里涌起一种复杂的感觉——恐惧、羞耻、兴奋，还有一丝被更强大雄性征服的渴望。
　　她点了点头，小声说：“明白了……大哥……”这个称呼让她浑身一颤，阴道深处又涌出一股热流。
　　林奇笑了，他站起身，重新打开直播软件，将房间标题改为“特邀榜一大哥现场操骚妈，儿子在场观看”。直播间重新开启的瞬间，观众如潮水般涌了进来，弹幕瞬间爆炸：
　　“卧槽！这大哥是谁？！”
　　“身材太好了吧！这肌肉！”
　　“那裤子……裆部鼓得那么高……鸡巴得多大？！”
　　“儿子呢？儿子在哪儿？”
　　“这真的是榜一大哥？昨晚刷十万那个？”
　　林奇调整了一下手机角度，确保能完整拍摄到整个客厅。
　　他现在背对镜头，面对魏韵捷，所以观众看不到他的脸，只能看到他那身西装和挺拔的背影。
　　魏韵捷则完全暴露在镜头中——她依然赤裸着上身，乳房因为多次高潮和吸吮而更加胀大，乳头硬挺如小石子，下身穿着那条白色开档丝袜，裆部的开口已经因为之前的剧烈运动而撕裂扩大，几乎露出了整个阴部和肛门区域。
　　她的阴毛湿漉漉地贴在皮肤上，阴唇红肿外翻，阴道口不断有精液混合淫水流出。
　　林奇用低沉的声音对着麦克风说道：“各位，我是昨晚刷了十万的‘狂龙在天’，今天应邀来现场操这个骚妈。她儿子同意我操他妈，还说要亲眼看着。大家放心，我会好好‘照顾’这位熟女的。”
　　说着，他转身走向魏韵捷，每一步都带着压迫感。
　　魏韵捷本能地向后缩，双手护住胸部——这个动作完全是演戏，但看起来无比真实。
　　林奇走到沙发边，居高临下地看着她，嘴角勾起一抹邪笑：“骚货，装什么清纯？直播间里被儿子和大哥轮流操的时候，叫得那么浪。”
　　他伸手抓住魏韵捷的手腕，用力将她按在沙发靠背上，另一只手直接掀起她根本不存在遮挡的下身——开档丝袜的设计让她的阴部完全暴露。
　　林奇用手指分开她湿漉漉的阴唇，露出粉红色的阴道内壁，然后对着镜头说：“各位看看，这骚妈的穴已经被操烂了，里面全是她儿子和之前大哥射的精液。”
　　他的手指插进魏韵捷的阴道，搅动了几下，然后抽出来，指尖沾满了白浊的粘稠液体。林奇将手指举到镜头前，让观众能清楚看到精液和淫水混合的液体正从他的指尖滴落。弹幕再次疯狂：
　　“我操！这么多精液！”
　　“这熟女被灌了多少次啊！”
　　“大哥快操她！让她叫得更浪！”
　　“刷个火箭！大哥用力！”
　　一个火箭特效出现在屏幕上。林奇笑了，他解开了西装裤的扣子，拉下拉链，那根尺寸惊人的肉棒弹了出来，直挺挺地指向天花板。弹幕瞬间静止了一秒，然后爆发出更密集的刷屏：
　　“我他妈……这鸡巴是人类的吗？！”
　　“二十厘米有了吧！还这么粗！”
　　“这骚妈要被操死了！”
　　“录屏！必须录屏！”
　　魏韵捷看着眼前这根巨物，下意识地咽了口口水。
　　虽然知道这是林奇变的，但视觉冲击力实在太强了——那根阴茎比她见过的任何男人的都要粗长，龟头如鸡蛋般大小，马眼微微张开，透明的液体正不断渗出，在灯光下闪着光。
　　青筋如蚯蚓般盘绕在柱身上，显得狰狞而充满力量感。林奇抓住魏韵捷的头发，强迫她看向自己的胯下：“骚妈，看清楚了，这才是真男人的鸡巴。你儿子那根算什么？小牙签罢了。”
　　他的话语中充满了羞辱和对比，魏韵捷听得浑身发抖，但阴道却诚实地收缩了一下，又流出一股淫水。
　　林奇将她的头按向自己的胯下，命令道：“给大哥舔干净，用你的骚嘴好好伺候。”魏韵捷张开嘴，勉强含住了那颗硕大的龟头——太大了，她的嘴只能含住前端，口腔被完全撑满，舌头被压在下面动弹不得。
　　她努力伸出舌尖，舔舐着马眼处渗出的前列腺液，那液体微咸，带着浓郁的雄性荷尔蒙气味。
　　林奇舒服地呻吟一声，腰部微微挺动，将阴茎又往里送了一些。“对……就这样……舔大哥的鸡巴……”他一只手按住魏韵捷的后脑，另一只手解开西装外套，露出结实的胸膛。魏韵捷开始尝试深喉，但这根阴茎实在太粗了，她的喉咙被撑得几乎窒息，眼泪瞬间涌了出来。
　　她发出呜呜的哽咽声，唾液不受控制地从嘴角流出，滴落在林奇的睾丸上。林奇看着她痛苦又淫荡的表情，更加兴奋，他开始抓住她的头发，主动在她嘴里抽插起来。
　　粗大的阴茎在魏韵捷的口腔和喉咙里进出，发出咕噜咕噜的水声，每次深喉都能感觉到龟头突破喉部环状软骨的阻力，然后进入食道。魏韵捷的喉咙肌肉本能地收缩，紧紧包裹着阴茎，那种极致的紧致感让林奇爽得倒吸一口凉气。“各位观众看到了吗？这骚妈的嘴真厉害，二十厘米的大鸡巴都能吞下去。”
　　林奇一边操着魏韵捷的嘴，一边对着镜头解说。魏韵捷的嘴角不断流出唾液，下巴、脖子、胸口全被打湿，她那双被丝袜包裹的粗壮大腿无意识地摩擦着，阴道口因为口交的刺激而不断收缩，流出更多淫水。
　　口交了大约十分钟后，林奇拔出阴茎，粗大的肉棒上沾满了唾液和前列腺液，在灯光下闪闪发亮。
　　魏韵捷大口喘息着，咳嗽了几声，眼泪还在流。林奇将她按倒在沙发上，双手抓住她肥硕的乳房用力揉捏，手指深陷乳肉，捏住乳头狠狠拉扯。“啊……大哥……轻点……”魏韵捷痛呼出声，但疼痛很快转化为快感，乳头在粗暴的对待下变得更硬。林奇俯身咬住她的乳头，用力吸吮，乳汁再次喷涌而出——这种刺激让魏韵捷的乳房重新分泌乳汁。
　　白色的乳汁喷了林奇一脸，他贪婪地吞咽着，同时另一只手向下探去，摸到魏韵捷湿漉漉的阴部。他的手指分开阴唇，在阴道口打转，感受着那里的湿热和滑腻。
　　“骚妈，穴都湿透了，等不及要被大哥操了是吧？”林奇在她耳边低语，温热的呼吸喷在她敏感的耳廓上。
　　魏韵捷点了点头，声音带着哭腔：“想……想要大哥的大鸡巴……操烂我的骚穴……”她已经完全进入角色，把自己代入成一个被陌生壮汉强迫的熟女，这种角色扮演带来的羞耻感和兴奋感让她浑身发抖。
　　林奇笑了，他调整姿势，跪在魏韵捷双腿之间，那根粗大的阴茎抵在她湿漉漉的阴道口。他故意用龟头在入口处摩擦，分开肥厚的阴唇，按压敏感的阴蒂，却迟迟不插入。“求我。”林奇命令道，声音冰冷。“求……求大哥操我……”魏韵捷喘息着说。
　　“大声点，观众听不见。”“求大哥用大鸡巴操我！操烂我的骚穴！”魏韵捷几乎是用喊的，这种公开的乞求让她羞得满脸通红，但阴道深处却涌出一股热流，直接喷了出来——她竟然因为言语羞辱而高潮了！
　　淫水喷涌而出，溅了林奇一身。林奇大笑起来：“各位看到没？这骚妈光是被我羞辱几句就高潮了，真是个贱货。”
　　说完，他腰部猛地用力，粗大的龟头撑开湿滑的阴道口，缓缓插了进去。
　　“啊————！！！”魏韵捷发出一声凄厉的尖叫。太大了！这根阴茎比林奇原来的那根粗了整整一圈，插入时那种极致的撑胀感让她几乎昏厥。
　　她能清楚地感觉到自己的阴道内壁被强行撑开，褶皱被完全熨平，龟头一路顶开层层肉壁，直抵子宫口。
　　林奇没有立刻抽动，而是停在最深处，让魏韵捷充分感受被完全填满的滋味。他的龟头顶着魏韵捷的子宫口，那种沉甸甸的压迫感让她呼吸困难。
　　“感觉到了吗？骚妈，大哥的鸡巴顶到你的子宫了。”林奇在她耳边低语，同时腰部微微旋转，龟头在子宫口研磨。
　　魏韵捷眼泪汪汪地点头，双手死死抓住沙发垫，指节发白。她的阴道因为极度的扩张而剧烈痉挛，紧紧包裹着那根巨物，试图适应它的尺寸。
　　林奇开始缓慢抽插，每一次都抽出到只剩龟头卡在阴道口，然后再狠狠全根插入。粗大的阴茎在湿滑的阴道里进出，发出咕啾咕啾的水声，带出大量混合着精液和淫水的白浊液体。
　　魏韵捷的乳房随着每次撞击剧烈晃动，乳浪翻滚，乳汁不断从乳头喷出，在空中划出白色的弧线。
　　林奇一边操一边对着镜头解说：“各位，这骚妈的穴真不错，五十岁了还这么紧，里面又湿又热，肉褶子多，吸得我的鸡巴好爽。”
　　他的腰部动作逐渐加快，胯骨撞击着魏韵捷肥大的屁股，发出啪啪的闷响。魏韵捷被操得整个人在沙发上滑动，丝袜腿在空中乱蹬，脚趾在丝袜里蜷缩。
　　第一次射精来得很快——林奇仅仅操了二十分钟就到达了临界点。他低吼一声，腰部猛烈冲刺了十几下，然后深深插入最深处，龟头死死顶住子宫口，浓稠的精液如开闸洪水般喷射而出。滚烫的精液冲进魏韵捷的子宫，一股接一股，足足射了十几秒才停止。
　　魏韵捷能清楚地感觉到那些精液灌满子宫的感觉——温暖、粘稠、饱胀。她同时达到了高潮，阴道剧烈收缩，淫水喷涌而出，与精液混合在一起。林奇拔出阴茎时，一股白浊的液体从魏韵捷的阴道口涌出，顺着大腿流下，把白色丝袜染成污秽的颜色。
　　他没有休息，直接翻过魏韵捷的身体，让她跪趴在沙发上，肥大的屁股高高撅起。这个姿势能让插入更深，也更能让观众看清楚交合的过程。林奇将那根沾满精液和淫水的阴茎抵在魏韵捷的肛门处——他决定这次走后门。
　　魏韵捷感觉到龟头顶在屁眼上，身体一僵：“大哥……那里……还没……”但林奇没有给她拒绝的机会，他从旁边拿起一瓶润滑剂，挤了一大坨在肛门和阴茎上，然后腰部用力，粗大的龟头撑开了紧致的肛门括约肌。“啊！！！痛！！！”魏韵捷惨叫起来，肛门被强行撑开的撕裂感让她浑身抽搐。
　　林奇用力按住她的腰，继续向内插入。他能感觉到肛门的极致紧致——比阴道还要紧得多，括约肌紧紧箍住阴茎，每进入一寸都需要极大的力量。当整根阴茎完全没入时，魏韵捷已经痛得浑身冷汗，但痛感逐渐转化为一种奇异的饱胀感。
　　林奇开始缓慢抽插，粗大的阴茎在润滑剂的帮助下在直肠里进出，那种紧致到极致的包裹感让他爽得头皮发麻。“各位，我现在操的是这骚妈的屁眼。”
　　林奇对着镜头说，声音因为快感而颤抖，“五十岁熟女的肛门，紧得像处女穴，吸得我的鸡巴都要射了。”他的腰部动作越来越快，啪啪的撞击声在客厅里回荡。
　　魏韵捷起初还在喊痛，但很快，肛门被充分刺激带来的快感开始蔓延，她开始发出压抑的呻吟，屁股本能地向后迎合。林奇用力拍打她肥大的臀肉，留下鲜红的掌印。“骚妈，屁眼被操爽了是吧？叫出来！”
　　魏韵捷咬着嘴唇，最终还是屈服于快感：“爽……大哥操我的屁眼……好爽……”她的肛门紧紧收缩，试图留住那根巨物。二十分钟后，林奇第二次射精，浓稠的精液灌满了魏韵捷的直肠。拔出阴茎时，肛门因为失去了填充物而微微张开，白色的精液缓缓流出。
　　接下来的一个多小时里，林奇又换了三种姿势，射了三次精。先是侧卧位，他将魏韵捷的身体侧过来，一条腿架在自己肩上，另一条腿压在身下，这样能插入最深。在这个姿势下，他的龟头几乎要顶破子宫口，每一次撞击都让魏韵捷发出凄厉的尖叫。然后是女上位，他让魏韵捷骑在自己身上，但那根巨物实在太大了，魏韵捷根本无法完全坐下，只能勉强吞下一半，即便如此，她还是被顶得翻白眼，乳汁不断喷出。最后是站立位，林奇将魏韵捷抱起来，让她双腿盘在自己腰间，边走边操，利用重力让阴茎进得更深，他抱着她在客厅里走动，每走一步，阴茎就在她体内深入一寸，魏韵捷被操得几乎失去意识，只能发出无意义的呻吟。
　　每一次射精，林奇都会说各种羞辱性的淫语：“骚妈，子宫又被大哥灌满了，喜欢被陌生男人射在里面吗？”
　　“屁眼都松了，以后只能用来挨操了。”
　　“奶子喷得真厉害，你是奶牛吗？”魏韵捷在语言和肉体的双重刺激下，高潮了十几次，有几次高潮连续发生，她几乎昏过去，又被强烈的快感拉回来。
　　两个小时后，当林奇第五次射精——这次他射在了魏韵捷的脸上，浓稠的精液喷了她一脸，眼睛、鼻子、嘴巴全被覆盖，魏韵捷本能地伸出舌头舔舐嘴角的精液——变身时间也差不多结束了。
　　林奇走出房间，一道微光闪过，他重新变回了十六岁男孩的模样。
　　而魏韵捷已经彻底瘫软，像一滩烂泥般倒在沙发上，全身都是精液、淫水和乳汁，阴道和肛门都在往外流着白浊的液体，乳房还在微微抽搐，偶尔喷出几滴残余的乳汁。她双眼失神地望着天花板，只有胸口的起伏证明她还活着。林奇看着她的样子，满意地笑了。
　　变身时间结束，林奇变回了原来的样子。他假装“大哥”离开了，然后自己回到了镜头前。魏韵捷还瘫在沙发上，浑身都是精液和淫水，阴道和肛门都在往外流着白浊的液体。
　　“各位，大哥走了，现在换我继续操我妈。”林奇说着，重新调整了手机摄像头的角度，确保能将母亲狼狈的裸体和自己的抽插动作都完整收录。他跪在魏韵捷那双腿之间——那双穿着黑色蕾丝吊带袜的肉腿此刻无力地向外张开，膝盖处的蕾丝花边已经被之前抽插时分泌的淫水浸得深一块浅一块，透出下方白皙的皮肉光泽。魏韵捷大腿内侧黏满了混合着精液、尿液和淫水的浊液，在惨白的皮肤上拉出粘腻的反光线条。
　　林奇握住自己那根重新勃起的粗大阴茎——这根十八厘米长的肉棒此刻已经硬得发烫，龟头顶端的马眼正不断渗出透明的前列腺液，在灯光下反射出淫靡的光泽。他先用龟头在母亲那两片肥厚湿滑的阴唇之间摩擦，感受那片泥泞湿地传来的热度和柔软。阴道口此时被操得外翻红肿，像一朵过度绽放的肉花，正缓慢地往外流淌着白浊的精液和透明的淫水混合物——那是刚才“大哥”在她体内射出的存货，正顺着会阴流向深红色的肛穴，把那个刚刚被暴力开发过的后庭小嘴也染得湿淋淋的。
　　“噗嗤——”
　　林奇腰部前挺，粗大的阴茎毫无阻碍地插进了那个已经被操得松软湿润的阴道。他感觉母亲的阴道壁虽然因为持续一个多小时的轮奸而变得松弛，但内里的软肉依然温暖紧致，那些层层叠叠的褶皱像无数小舌头般缠绕吮吸着他的龟头冠状沟。他缓慢地抽出，再狠狠插入，每一次进出都会带出大量浑浊的液体，发出淫荡的咕啾水声。
　　“刚才大哥操得你爽吗？”林奇一边维持着缓慢而深入的抽插节奏，一边俯身凑到母亲耳边问道。他伸手捏住魏韵捷那对还在微微抽搐的肥硕乳房，手指用力掐进乳肉，指缝间立刻溢出白浊的乳汁——之前被“大哥”粗暴蹂躏过的乳头依然红肿挺立，乳晕上还残留着清晰的牙印和乌青。
　　魏韵捷的呼吸急促起来，那双失神的眼睛稍微恢复了一点焦距，但依然空洞地望着天花板。她张开嘴唇，声音软得像融化了的蜂蜜：“爽......嗯啊......儿子......好爽......”
　　“几个高潮？”林奇加快了抽插的速度，粗壮的阴茎在阴道里发出沉闷的噗噗撞击声。他另一只手绕到母亲背后，用力揉捏那两团肥硕的臀肉——魏韵捷的屁股又大又圆，像两颗熟透的水蜜桃，此刻上面布满了鲜红的掌印，是刚才“大哥”在肛交时留下的痕迹。林奇的指尖陷进臀肉里，能感受到皮下脂肪的柔软和弹性。
　　“二十多个次.....啊啊......记不清了......”魏韵捷断断续续地回答，随着儿子的抽插，她的腰肢开始无意识地扭动，那双穿着黑色丝袜的腿也微微抬起，用脚后跟勾住了儿子的腰侧——黑色网袜的网格勒进她饱满的腿肉，形成一个个诱人的菱形凸起。
　　“失禁了几次？”林奇继续逼问，同时伸手按在母亲微微凸起的小腹上，手掌用力按压。他能清晰地感受到自己阴茎在她体内顶起的形状，以及小腹深处传来的蠕动——那是子宫口在一次次撞击下被动抽搐的反应。
　　“三次......啊啊......尿都喷出来了......喷得到处都是......”魏韵捷的声音带上了哭腔，但这不是悲伤的哭泣，而是过度高潮后失控的生理反应。她的阴道突然剧烈收缩，一股温热的淫水从深处涌出，冲刷着林奇插在里面的阴茎，“儿子......妈妈又......又要高潮了......”
　　“不准高潮！”林奇突然抽出阴茎，龟头离体的瞬间带出大量淫水，在空中划出一道浑浊的弧线，“我问完话之前不许高潮，听见没有？”
　　他用手掌用力拍打母亲肥大的屁股，发出清脆响亮的“啪啪”声。臀肉被打得颤抖，黑色丝袜包裹的臀瓣泛起层层肉浪。魏韵捷发出压抑的呜咽，身体因为突如其来的空虚而剧烈颤抖，阴道口像鱼嘴般开合，渴求着填满。
　　“求求你......儿子......插进来......妈妈好痒......”她伸出手，胡乱地摸索着儿子的阴茎，指尖触碰到那根滚烫硬挺的肉棒时，立刻像抓住救命稻草般紧紧握住。林奇能感受到母亲手掌的柔软和颤抖，以及她手心沁出的冷汗。
　　“回答我，骚妈，”林奇一字一句地问道，同时用龟头摩擦着母亲湿透的阴蒂——那颗已经肿得像小豆粒般的肉珠敏感得不行，每次被触碰，魏韵捷就会全身抽搐，“被陌生男人操得高潮二十多次，爽不爽？”
　　他重新插了进去，这次是缓慢而深的插入，龟头顶到了子宫口的软肉才停下。魏韵捷发出一声悠长的呻吟，双脚在空中乱蹬，黑色丝袜的脚尖绷直：“爽......啊啊......爽死了......陌生男人的鸡巴......又粗又长......操得妈妈要疯了......”
　　“比平时我操你的时候爽？”
　　“更爽......啊啊......更刺激......被不认识的男人强暴......他掐我的脖子......打我耳光......逼我叫他爸爸......”魏韵捷语无伦次地说着，双手胡乱地抓挠沙发皮面，指甲在上面留下浅浅的划痕，“儿子你不知道......你变成大哥的样子时......那种眼神......那种野蛮的操法......妈妈感觉自己真的要被操死了......”
　　林奇听到这里，兴奋得浑身发颤。他开始疯狂抽插，腰部像打桩机般高速挺动，粗大的阴茎在母亲湿热的阴道里进进出出，发出密集的“啪叽啪叽”肉搏声。每一次深入，龟头都会重重撞击到子宫口那片柔软的肉膜，而每一次抽出，又会刮过阴道壁上敏感的G点和A点区域。
　　“大哥的鸡巴大还是我的大？”他在喘息间隙继续提问，同时伸手捏住母亲的下巴，强迫她看向手机镜头，“看着摄像头回答，让直播间的兄弟们都听听。”
　　魏韵捷被迫转过脸，那双被精液糊住的眼睛勉强睁开一条缝。她能隐约看到手机屏幕上滚动的弹幕——礼物特效不断炸开，各种不堪入目的污言秽语快速滚动。这种暴露在数千人目光下的羞耻感，反而让她阴道深处涌出更多淫水。
　　“大哥的......更大......”她舔了舔嘴角残留的精液，那是刚才“大哥”射在她脸上后，她本能吞下去的一部分，“他的龟头......特别大......冠状沟好深......插进来的时候......感觉能把妈妈的子宫口顶开......”
　　“详细说说，多大？”林奇非但没有生气，反而更加兴奋。他放慢了抽插节奏，改为缓慢而深的长距离抽送，每一次都刻意用龟头研磨子宫口，“比我的粗多少？长多少？”
　　魏韵捷喘着气，思维因为持续的高潮而变得混乱，但身体的本能记忆却异常清晰：“粗......至少粗两圈......插进来的时候......感觉阴道要被撑裂了......长度......啊啊......他顶得好深......感觉龟头都插进子宫口里了......”
　　她说着，竟然主动抬起腰，配合着儿子的抽插节奏扭动臀胯，让阴茎能更深入地进入体内。那双套着黑色丝袜的腿完全张开，脚踝处的蕾丝吊袜带勒进肉里，将大腿的肥肉勒出性感的肉痕。
　　“那你还想要大哥操你吗？”林奇停下动作，把阴茎抽出一半，只留龟头卡在阴道口。这个姿势让魏韵捷难受地扭动身体，阴道饥渴地收缩蠕动，试图把整根肉棒吞回去。
　　她带着哭腔哀求：“想......想要......儿子......让大哥回来吧......让他再操妈妈一次......用他那根大鸡巴......把妈妈的子宫操穿......”
　　“骚货！”林奇用力一拍母亲的屁股，臀肉在黑色丝袜下泛起肉浪，“刚才你儿子就在旁边看着呢！你就当着亲生儿子的面，被陌生男人操得尿失禁、喷奶水、肛门都被操得合不拢，现在你还敢说要大哥回来继续操你？”
　　他重新开始猛烈抽插，这一次是带着怒意的狂暴操干。阴茎像活塞般高速进出，龟头每次都狠狠撞击到子宫口的软肉。魏韵捷被操得嗷嗷直叫，口水顺着嘴角流下，和脸上的精液混合在一起：
　　“啊啊啊......对不起儿子......妈妈是骚货......是贱人......但是大哥的鸡巴真的太大了......啊啊......操得妈妈好爽......比被儿子操还爽一百倍......”
　　“所以你觉得背叛儿子很刺激对不对？”林奇一边操一边羞辱，同时伸手扯开母亲双腿间的吊带袜连接扣，让那截黑色网袜耷拉下来，露出大腿根部湿透的丝袜边缘，“被其他男人操的时候，有没有想过你儿子在旁边看着？有没有想过你的亲儿子正在录视频，让几千个网友看你被操得喷尿的丑态？”
　　魏韵捷被这些话刺激得浑身颤抖，阴道剧烈收缩，一股淫水喷涌而出，浇在林奇的小腹和阴茎根部。她达到了高潮，但林奇并没有停下，反而加快了速度：
　　“不准停！我还没射呢！你个骚妈，被人操二十多次高潮就满足了？你儿子的精液还没灌满你的子宫呢！”
　　他变换了姿势，将母亲翻了个身，让她跪趴在沙发上。魏韵捷那对肥硕的乳房垂在沙发坐垫上，乳尖依然在渗出乳汁，把沙发面料浸出一圈深色痕迹。那两团巨大的臀肉高高翘起，中间的臀缝里，红肿的肛穴和湿淋淋的阴道口毫无遮掩地暴露在镜头前。肛穴因为刚才的肛交还无法完全闭合，能看到粉红色的肠壁黏膜微微外翻。
　　林奇从后方插入，粗大的阴茎再次进入那个湿热的阴道。这个体位能插得更深，每一次冲撞都能让魏韵捷肥大的乳房在沙发上摩擦弹跳，乳白色液体溅得到处都是。
　　“啊啊啊......太深了......儿子......顶到子宫了......啊啊......不要......”魏韵捷嘴上说着不要，但臀部却本能地向后迎合，让阴茎能插得更深入。她伸出舌头，舔舐沙发上之前滴落的精液和乳汁混合物，那淫荡的样子通过手机镜头清晰地传达给了直播间里的每一个观众。
　　“刚才大哥用什么姿势操你的屁眼？”林奇一边操一边问，同时伸手扒开母亲两瓣臀肉，露出中间那个还在微微收缩的肛穴，“是后入式吗？像我现在这样？”
　　“是......啊啊......他从后面......插进屁眼里......好痛......但是好爽......”魏韵捷断断续续地回答，声音因为持续的高潮而颤抖，“他的龟头......插进直肠里的时候......感觉肠子都要被顶穿了......他还用手指......插进我的阴道......两根手指......一起抠......”
　　林奇听到这里，兴奋得马眼渗出一股前列腺液。他将两根手指插进母亲的阴道——此时他自己的阴茎正在里面抽插，两根手指从侧面加入，让本就松软的阴道撑得更加饱满。魏韵捷发出近乎尖叫的呻吟：
　　“对......就是这样......当时大哥就是这样......啊啊......三根东西同时在操妈妈......屁眼里是鸡巴......阴道里是手指......啊啊......妈妈要疯掉了......”
　　“当时我就在旁边看着，你知道吗？”林奇喘着气说，抽插的频率越来越快，“我看着那个陌生男人把你按在地上，屁眼都操出血了，你还骚叫着要他再用力点。我看着你像个母狗一样趴着，被操得喷尿喷奶水，我还用手帮你擦掉脸上的精液，你还伸出舌头舔我的手指......”
　　“对不起......儿子......妈妈太骚了......”魏韵捷哭着说，但身体却诚实得可怕——她主动撅起屁股，让儿子的阴茎能插到最深，同时收缩阴道和肛门的肌肉，像吮吸般贪婪地吞吃着儿子的肉棒，“但是......但是儿子你知道吗......当你站在旁边看的时候......妈妈感觉更兴奋了......被亲生儿子看着被其他男人强奸......啊啊......那种羞耻感......让高潮来得更强烈......”
　　“所以你喜欢被儿子看着被别人操？”
　　“喜欢......啊啊......喜欢死了......”魏韵捷的声音已经带上了哭腔，但那是兴奋和羞耻混合的哭泣，“下次......下次儿子可以找真的陌生男人来......不用变身的......找个真正的壮汉......当着你的面操妈妈......你可以一边看一边录像......还可以在妈妈被操得最爽的时候......突然插进来......三根鸡巴一起......”
　　这些话让林奇彻底失控了。他发出野兽般的低吼，开始最后阶段的猛攻。阴茎像打桩机般高速撞击，龟头一次次重重顶在子宫口的软肉上，发出沉闷的“噗噗”声。魏韵捷被操得翻起白眼，口水顺着嘴角流成长线，和脸上的精液混合在一起。她的阴道开始痉挛式收缩，淫水像失禁般喷涌而出，把沙发坐垫和两人的大腿根部都浇得湿透。
　　“啊啊啊......儿子......妈妈要死了......要被儿子的鸡巴操死了......”魏韵捷达到连续的高潮，身体像触电般剧烈颤抖，穿着黑色丝袜的腿在空中乱蹬，脚趾在丝袜里蜷缩又张开，“射进来......儿子......射在妈妈子宫里......把大哥的精液都挤出去......用你的精液灌满妈妈......”
　　林奇终于到达极限。他猛地拔出阴茎，龟头离开阴道的瞬间带出一大股混合了淫水、尿液和精液的浑浊液体。他用手指分开母亲肿胀的阴唇，让那个被操得外翻红肿的阴道口完全暴露在空气中，然后对准那张淫荡的肉嘴——
　　“噗嗤噗嗤噗嗤——”
　　浓稠滚烫的精液像高压水枪般喷射而出，第一股直接射进了阴道深处，白浊的液体迅速填满了那个湿润的腔道。第二股射在阴蒂和阴唇上，把那片敏感区域浇得一片狼藉。第三股、第四股......他一共射了七八股精液，最后一股射在了魏韵捷因为高潮而挺起的乳头上，白色浊液沿着乳房的弧度向下流淌，和之前残留的乳汁混合在一起。
　　但林奇没有停下。他爬到母亲身上，将她翻过来，让她重新仰躺在沙发上。此时魏韵捷已经彻底虚脱，只剩下喘气的力气，那双失神的眼睛望着儿子，眼神里混杂着羞耻、满足和畸形的母爱。
　　“还没结束，”林奇喘着气说，他的阴茎在射出大量精液后依然保持着半勃起的状态，“刚才大哥射在你脸上，我也要射上去。我要让你脸上同时沾着两个男人的精液——你亲生儿子的，和强暴你的陌生男人的。”
　　他用手指撑开母亲的嘴，将龟头顶到她嘴边：“先含住，把上面残留的精液都舔干净。”
　　魏韵捷顺从地张开嘴，将儿子那根沾满了两人混合体液的阴茎含进口中。她的舌头灵活地舔舐着龟头上的马眼、冠状沟的褶皱、系带的敏感处，将上面残留的精液和淫水全部吞进喉咙。这个动作熟练得像是做过千百次——事实上，在过去的几个月里，她确实已经用嘴伺候儿子无数次了。
　　“深喉，”林奇命令道，同时用手按住母亲的后脑勺，“像你刚才给大哥口交那样，整根吞进去。”
　　魏韵捷艰难地调整角度，将那根十八厘米长的肉棒一点点吞入口腔深处。龟头挤过软腭，抵进喉咙，她本能地想要干呕，但强行忍住了，任由儿子在她喉咙里缓缓抽插。林奇能清晰地感受到母亲喉咙肌肉的包裹和吮吸——那种温热紧致的触感，比阴道更刺激。
　　“当时大哥也是让你这样深喉吗？”林奇一边缓慢地抽插母亲的喉咙，一边问道，“他有没有抓着你的头发，把你当飞机杯一样粗暴地用？”
　　魏韵捷无法说话，只能发出“呜呜”的鼻音作为回应。她的眼角渗出泪水，那是生理性的泪水，但混合着此刻的场景，反而显得更加淫荡。
　　林奇抽出阴茎，龟头带出长长的唾液丝线。他用手指抹掉母亲嘴角的涎水，然后再次将龟头顶到她唇边：“现在，我要射在你脸上了。你要乖乖接着，不准躲开，还要伸出舌头舔，就像刚才舔大哥的精液那样。”
　　他握住阴茎根部，开始快速撸动。经过刚才的高潮，现在的射精会更加缓慢，但精液浓度更高。魏韵捷仰着脸，双眼迷离地望着儿子自慰的样子，她甚至主动张开嘴，用舌尖轻轻触碰马眼，舔舐那里不断渗出的透明前列腺液。
　　“要射了......”林奇的声音变得沙哑，腰部开始不受控制地向前挺动，“接好了，骚妈......”
　　第一股精液喷射而出，准确地落在魏韵捷的额头上，白浊的液体顺着眉骨向下流淌。第二股射在她的右眼上，她本能地闭上眼，但并没有躲开——浓稠的精液糊住了她的睫毛，在眼皮上积成一小滩。第三股、第四股射在她的鼻梁和脸颊上，第五股直接射进了她微张的嘴里。
　　“咳咳......”魏韵捷被呛了一下，但立刻调整呼吸，将嘴里的精液含住，用舌头搅拌，然后慢慢咽了下去。她甚至伸出舌头，舔舐嘴唇周围的精液，将溅到嘴角和下巴的白色浊液一点一点卷进嘴里。
　　林奇射完最后一滴，阴茎在她脸颊上疲惫地跳动。此刻魏韵捷的脸上布满了精液——额头上、眼睛上、鼻梁上、脸颊上、嘴唇周围，到处都是白浊的痕迹。之前“大哥”留下的精液还没完全干透，现在又覆盖了一层新的，两层精液混合在一起，在皮肤上形成粘腻的、半透明的薄膜。
　　她缓缓睁开眼睛，右眼因为被精液糊住，只能勉强睁开一条缝。她用舌头舔舐嘴角，然后将两根手指伸进口中，蘸取口腔里残留的精液，再慢慢抽出，让粘稠的液体在指尖拉出淫靡的丝线。
　　“好吃吗？”林奇喘着气问道，他的阴茎此时已经软了下来，但依然沾满了精液和母亲的唾液，看起来狼藉不堪。
　　“好吃......”魏韵捷的声音带着满足的颤抖，“儿子的精液......比大哥的浓......射在嘴里的时候......喉咙里都是热热的......”
　　“那刚才大哥的精液呢？你也吞下去了？”
　　“吞了......他射在妈妈嘴里的时候......妈妈全部吞下去了......”魏韵捷说着，竟然露出了一丝微笑——那是混合了羞耻和快感的、极其扭曲的笑容，“现在妈妈的肚子里......同时装着两个男人的精液......儿子的......和强暴妈妈的陌生男人的......”
　　这个回答让直播间再次炸开锅。礼物特效疯狂刷屏，弹幕彻底失控:
　　“我草我草我草！这他妈也太骚了！”
　　“这妈没救了，彻底变成母狗了！”
　　“儿子牛逼！调教得太成功了！”
　　“求后续！求真的找陌生男人来轮奸！”
　　“想看她被三个男人同时操的样子！”
　　林奇看着这些弹幕，露出满意的笑容。他俯身，在母亲沾满精液的脸上重重亲了一口，舌头顶开她的嘴唇，深入她口腔，品尝里面残留的、混合了两人精液的味道。这个吻持续了足足一分钟，直到两人都喘不上气才分开。
　　“各位兄弟，”林奇对着手机镜头说道，声音里满是得意，“今天的直播差不多了。我妈已经被操得神志不清了，需要休息一下。”
　　他说完这些，又低头看向魏韵捷：“阿姨，你想要几个男人？三个够不够？一个操你的屁眼，一个操你的阴道，还有一个在你嘴里抽插。我会在旁边录像，还会时不时插进来，替换掉其中一个，让他们休息一下，然后继续操你。”
　　魏韵捷的呼吸急促起来，阴道深处又涌出一股淫水，顺着大腿内侧流下，把她腿上的黑色丝袜再次打湿一片。她用微弱但清晰的声音回答：
　　“要......越多越好......儿子......找十个......二十个......让他们排队操妈妈......操到妈妈下不了床......操到子宫里灌满陌生男人的精液......”
　　“那你还能认出哪个是你儿子的精液吗？”
　　“认不出了......全部混在一起了......妈妈的子宫以后就是精液垃圾桶......专门装各种男人的脏东西......”她说着，竟然主动分开双腿，用手指扒开自己那个还在流淌精液的阴道口，“看......儿子的精液流出来了......和大哥的精液混在一起......分不清是谁的了......”
　　林奇看着这一幕，虽然刚刚射过精，但阴茎又开始有重新勃起的迹象。他知道，魏韵捷已经彻底沉迷在这段畸形的性爱关系中——她不仅在肉体上被征服，连心理也完全接受了这种畸形的母子关系，甚至开始主动寻求更变态的玩法。
　　他伸手抚摸母亲的脸，用拇指抹掉她眼皮上已经半干涸的精液：“好了，今天先到这里。你先休息，我帮你擦干净。”
　　说是擦干净，其实林奇只是用纸巾随便抹了几下，重点清理了眼睛周围的精液让她能正常视物。至于身上、脸上其他地方的精液和淫水，他只是象征性地擦拭了一下，便让那些浊液留在皮肤上慢慢变干。
　　魏韵捷瘫在沙发上，像一具被玩坏的人偶。她的双腿依然大张着，穿着黑色吊带丝袜的脚无力地垂在沙发边缘。阴道和肛门处不断流出混合的精液和淫水，在沙发上积成一小滩。乳房上，之前喷出的乳汁已经结成了白色的小痂，混合着精液形成恶心的斑点。
　　但她脸上却带着一种奇异的满足笑容，那双失神的眼睛望着天花板，嘴唇微微张开，舌尖偶尔会伸出来，舔舐嘴角残留的精液咸味。
　　林奇拿起手机，对着母亲这副狼藉的样子拍了好几张特写，然后结束了直播。
　　时间也到了下午三点，两人点了外卖，打开直播间，与观众边吃边聊天，有人疯狂刷钱想操魏韵捷，有人刷钱想让林奇操，最后林奇谁也没答应，魏韵捷是他的女人，只有他能操，说着，又在直播间观众面前，把心情感恩激动到流泪的魏韵捷，再次送上极致高潮，奶水乱喷。
　　连续七次性交，魏韵捷真的撑不住了。她瘫在沙发上，连抬手的力气都没有。林奇也知道她到了极限，于是点了外卖，两人在直播间吃饭休息。
　　魏韵捷赤裸着上身，下身只穿着已经被精液和淫水浸透的开档丝袜，就坐在镜头前吃饭。乳房上还沾着干涸的精液，乳头因为多次高潮而红肿，偶尔还会滴下几滴乳汁。
　　观众一边看他们吃饭，一边聊天。有人开始刷礼物提要求：
　　“大哥，让嫂子给我操一次吧，我刷十个火箭！”
　　“我想操这熟女，多少钱？开个价！”
　　“儿子，让我操你妈，我给你刷二十个火箭！”
　　“我想被这熟女操，让她骑我行不行？”
　　林奇看着这些弹幕，笑了。他搂住魏韵捷，在她脸上亲了一口，然后对着镜头说：
　　“各位，谢谢大家的礼物，但是——”他顿了顿，声音变得严肃，“魏阿姨是我的女人，只有我能操。你们再有钱，也别想碰她一根手指头。”
　　魏韵捷听到这话，愣住了。她转头看着林奇，这个十六岁的男孩，在镜头前如此认真地宣告主权。一股复杂的情绪涌上心头——有感动，有归属感，也有一种被占有的满足感。眼泪不受控制地流下来。
　　“小林......”她哽咽着，抱住林奇。
　　“魏阿姨，哭什么。”林奇擦掉她的眼泪，然后把她按在沙发上，“既然你这么感动，那我们再来一次吧。”
　　“啊？还来？我真的不行了......”
　　“最后一次，我轻轻的。”林奇说着，分开魏韵捷的双腿，粗大的阴茎再次插入湿漉漉的阴道。
　　这次他确实很温柔，缓慢而深情地操干，每一次插入都全根没入，但抽出时很慢，让魏韵捷充分感受阴茎的每一寸摩擦。他俯下身，亲吻魏韵捷的嘴唇，舔掉她的眼泪。
　　“魏阿姨，你是我的，知道吗？”林奇在她耳边低语。
　　“知道......我是你的......”魏韵捷哭着回答。
　　“永远都是？”
　　“永远都是......”
　　在林奇温柔而深情的抽送中，魏韵捷感受到一种前所未有的复杂快感正在体内酝酿。他每一次缓慢而深入地插入肉棒，龟头都会顶到她子宫口最柔软的位置，然后慢条斯理地抽出，那根布满青筋的粗壮阴茎在泥泞的阴道里刮擦过每一道敏感褶皱，带出咕啾咕啾的水声。这不像之前七次疯狂而粗暴的交媾，这次林奇用了一种近乎虔诚的节奏，每一次都确保整根肉棒完全没入她的身体，龟头的马眼紧贴着她紧缩的子宫口，像是在宣告领土主权一般反复叩击着那个最脆弱的入口。
　　“魏阿姨，”林奇一边缓慢操干，一边低头亲吻她的脖颈，舌头沿着锁骨线条舔舐，“你子宫里现在热得发烫，像在泡温泉。”
　　魏韵捷的眼泪还在流，她抬起颤抖的手抱住林奇的背，指甲在他背上留下浅浅的痕迹。“因为......因为是你插进来的......小林......你的大肉棒顶进来了......”
　　“喜欢我这样慢慢操你吗？”林奇故意将抽插速度放得更慢，每一次龟头抽出都几乎离开阴道口，让她感受到阴茎头冠状沟刮过G点时那令人战栗的快感，然后又整根重新埋入，直达深处。“比起之前那几次粗暴的，我更喜欢这样让你感受到每一寸。”
　　“喜欢......”魏韵捷抽泣着说，她能清晰感觉到那根粗大的阴茎在她体内膨胀，青筋在她的阴道壁上摩擦，带来一阵阵酥麻入骨的快感，“你慢慢操我......我能感觉到你的形状......好粗......好硬......插得好深......”
　　林奇调整了一下姿势，让魏韵捷的双腿分得更开，那双穿着被精液和淫水浸透的开档黑丝的长腿此刻毫无遮掩地向镜头展示着被阴茎插入的淫靡画面。直播间里弹幕已经疯狂滚动：
　　“我操，这视角绝了！能看到肉棒进进出出！”
　　“熟女的阴道都操松了吧，还能夹这么紧？”
　　“儿子慢点操你妈，让爹看清楚！”
　　林奇瞟了一眼弹幕，嘴角勾起一丝冷笑。他俯下身，嘴唇贴着魏韵捷的耳廓，声音低沉而清晰：“有人在看呢，魏阿姨。五千多人正在看你被我的大肉棒插得合不拢腿的样子。”
　　魏韵捷听到这话身体一颤，一种强烈的羞耻感和被窥视的兴奋感同时涌上心头。她能想象到那些观众正盯着她被撑开的小穴，看着林奇的肉棒在她身体里进进出出，看着她的乳头因为快感而挺立，甚至能看到她的子宫口正一次次被龟头顶撞得变形。这让她阴道里的肌肉条件反射般收缩起来，紧紧箍住了林奇的阴茎。
　　“别说了......小林......”魏韵捷呜咽着，但身体却诚实地做出了反应——她的淫水流得更凶了，顺着大腿根部淌下，把沙发都浸湿了一小片。
　　“为什么不说？”林奇反而加快了抽插速度，从缓慢的韵律转为稍快但依旧深沉的操干，每一次插入都让两人的耻骨撞在一起发出啪叽的声音，“让他们看看你是怎么被我操得流水，怎么被我操得喷奶，怎么被我操到子宫里都灌满我的精液。”
　　“啊......啊哈......太深了......”魏韵捷的呻吟声不受控制地大起来，她紧紧搂住林奇的脖子，两条穿着湿透丝袜的腿缠上他的腰，主动抬高臀部迎合每一次撞击。她的意识逐渐模糊，身体完全被快感支配，只知道本能地索求着那根填满她空虚深处的肉棒。
　　林奇开始用更有力的节奏操干，粗壮的阴茎像打桩机一样凿进她身体的最深处，龟头每一次都准确无误地撞击在她阴道尽头的敏感点上。魏韵捷的阴道壁开始出现一种触电般的痉挛，那种痉挛先从最深处扩散开来，像是有人在她子宫里点燃了一串鞭炮，噼里啪啦地炸开，快感沿着脊椎直冲大脑。
　　“小林......我不行了......又要高潮了......”魏韵捷的声音已经带上哭腔，她的身体像绷紧的弓弦，每一块肌肉都在颤抖。
　　“今天是第五十次了，魏阿姨。”林奇一边加速撞击一边说，汗水从他额头上滴下，落在魏韵捷布满红晕的脸上，“我要你这辈子都记住这个数字，记住你是我的女人之后，被我操到第五十次高潮。”
　　“记住......我记住了......”魏韵捷胡乱地点头，阴道里那股热流已经涌到临界点，她感觉整个小腹都在燃烧，子宫像是要被顶穿一样传来阵阵酸胀的快感。她低头看向两人交合的地方——那根粗大的肉棒正在她腿间快速进出，她的阴唇已经被操得红肿外翻，每一次肉棒抽出都会带出大量白色泡沫状的体液，那是她的淫水和林奇之前射入的精液混合的产物。这画面淫靡得让她不敢多看，可目光却像是被磁铁吸住一样无法移开。
　　林奇伸手用力揉捏她饱满的乳房，已经有些干涸的精液块被他重新揉开，在乳肉上涂抹成一片白浊。他的手指揪住她红肿的乳头，掐着乳尖用力拉扯，刺激得魏韵捷尖叫出声。
　　“啊！疼......但是好舒服......”魏韵捷已经语无伦次，她挺起胸脯，把乳房更用力地送进林奇手里，像是渴求着这种带着疼痛的快感。
　　“你看你的乳头，硬成这样了。”林奇用手指夹住她的乳尖，来回捻动，“被我操了这么久，还能这么敏感吗？是不是随便掐一下就会射奶？”
　　他说着，用指甲掐住乳头顶端最敏感的位置，稍微用力一压。
　　“别——！”魏韵捷还没来得及阻止，一股滚烫的乳汁就从乳头喷射而出，在空中划出一道弧线，溅在林奇脸上和胸膛上。紧接着是第二股，第三股，她的两个乳头像是打开了阀门，奶水不受控制地喷射出来，在两人身体之间形成一道乳白色的喷泉。
　　“啊啊啊——射了！奶子射了！”魏韵捷尖叫着，这突如其来的喷奶让她高潮的边缘更近了一步，阴道里的抽搐变得剧烈起来。
　　林奇毫不在意被喷了一身奶水，反而更加兴奋地操干她。他将魏韵捷的一条腿高高抬起，架在自己肩上，这个姿势让阴茎插入得更深，几乎要把她的子宫顶穿。魏韵捷能清晰感受到子宫口正被龟头反复撞击，每一次撞击都会让她的身体剧烈颤抖，小腹里那股热流越来越汹涌。
　　“小穴......子宫要被你顶穿了......”魏韵捷双手死死抓住沙发垫子，指甲几乎要抠进布料里，“不行了......真的不行了......要死了......”
　　“还没到呢。”林奇喘着粗气，汗水浸湿了他的头发，“我要你当着所有人的面高潮，让他们看看你是怎么被我操到神志不清的。”
　　他一边说，一边用另一只手掰开魏韵捷的阴唇，把两人的交合部位完全暴露在镜头前。这个姿势让魏韵捷的阴道口张开到极限，每次肉棒抽出时都能清楚地看到她阴道内部的嫩肉被阴茎带出来一点，然后再被重新插回去。淫水因为高速抽插变成了白色泡沫，堆积在交合处，随着每一次撞击发出噗嗤噗嗤的淫秽水声。
　　直播间里的礼物特效已经刷疯了。火箭、超级火箭、城堡、宇宙飞船——各种昂贵的礼物特效占满了屏幕。弹幕更是刷得几乎看不清：
　　“操！这视角绝了！能看到子宫口在收缩！”
　　“儿子真会操，把亲妈操成这样！”
　　“熟女的子宫要被操穿了吧！”
　　“想看奶子继续喷奶！刷十个火箭求喷奶！”
　　林奇看着弹幕，突然有了个新主意。他放慢了一点速度，俯身在魏韵捷耳边说：“魏阿姨，有人刷十个火箭想看你喷奶。你要不要满足一下观众？”
　　“什……什么？”魏韵捷茫然地看着他，她的意识已经被快感冲击得七零八落，只能隐约听到林奇在说话。
　　林奇伸手抓住她一只乳房，拇指和食指用力捏住乳头根部，像是要挤奶一样开始有节奏地按压。“来，给观众们喷一个。”
　　“啊……别捏……太刺激了……”魏韵捷扭动着身体想要躲开，但林奇捏住乳头的手劲很大，她根本挣脱不了。随着林奇有节奏的按压，一股、两股、三股……滚烫的乳汁从她乳头喷射出来，在空中划出白线，有些落在她自己脸上，有些溅到林奇手上，还有些滴落在两人交合的部位。
　　“看，喷得多漂亮。”林奇喘着气说，手上继续按压着她的乳房，“你真是个天生的淫荡奶牛，被我操一操就开始喷奶水。”
　　“呜呜……我不是……我控制不住……”魏韵捷哭着摇头，但身体却诚实地给予了反应——她的阴道因为乳头被刺激而剧烈收缩，紧紧夹住了林奇的肉棒，像是要把这根阴茎永远留在体内一样死死咬住。
　　“夹这么紧？”林奇被这突如其来的紧致刺激得差点射出来，他赶紧调整呼吸，稳住节奏，“看来捏你奶子会让你的小穴更敏感啊。那这样呢？”
　　他换了个姿势，将魏韵捷翻了个身，让她趴在沙发上，丰满的臀部高高翘起，那双穿着湿透丝袜的腿分开跪在沙发垫上。这个后入体位让魏韵捷的臀部完全暴露在镜头前，能清楚看到她臀缝里那朵已经被操得微微张开的屁眼，以及下面那张正在滴落淫水和精液的肉穴。
　　“不要这个姿势……”魏韵捷羞耻得把脸埋在沙发垫里，但这个体位让她有种更深的被支配感，而且林奇的阴茎能插得更深，几乎每次都能顶到她子宫口最敏感的位置。
　　林奇没有急着插入，而是先用手掌拍打她丰满的臀部，啪啪的声音清脆响亮，每一巴掌都在已经有些红肿的臀肉上留下清晰的掌印。魏韵捷痛呼出声，但臀部的肌肉却在拍打下本能地收紧，让她的臀沟更深，臀部更翘。
　　“屁股真大，真肥。”林奇一边拍打一边评价，“操起来手感一定很好。”
　　他说着，用龟头在她阴唇外缘磨蹭，从屁眼下方的小穴入口慢慢向上滑动，划过会阴，直到抵住她有些松软的肛门。“要不要试试用你的屁眼？”
　　“不要！”魏韵捷惊恐地喊出声，“那里脏……而且没扩张过……”
　　“我就问问，看你吓的。”林奇低笑着，龟头重新滑到她阴道入口，但没有急着插入，而是继续在外围磨蹭，用冠状沟刮擦她最敏感的阴蒂周围，“现在暂时不操你屁眼。不过你迟早要给我的，魏阿姨。你的每一个洞都要被我操过，明白吗？”
　　“明……明白……”魏韵捷屈辱地点头，但身体却因为林奇的暗示而异常兴奋。她能感觉到自己的肛门正在不受控制地蠕动，仿佛在期待着什么。这种羞耻的想法让她阴道里的爱液分泌得更凶了。
　　林奇看时机成熟，才猛地一挺腰，粗壮的阴茎再次插进她泥泞的阴道里。后入体位让他插得更深更重，每一次撞击都让魏韵捷的臀部肉浪翻滚，发出清脆的啪啪声。魏韵捷死死抓住沙发垫子，把脸埋在里面，发出闷闷的呻吟。
　　“呜……好深……顶到子宫了……”
　　“这个角度是不是更容易顶到子宫？”林奇一边冲刺一边问，他能感觉到自己龟头每次都像钻头一样凿进她身体的最深处，“我看你很爽啊，魏阿姨。刚才那个姿势你还会反抗，现在趴着让我后入，你反而夹得更紧了。”
　　“因为你……你插得太深了……”魏韵捷哭着说，她的阴道确实在疯狂收缩，每一次龟头顶到子宫口都会被那圈嫩肉死死吸住，像是要把龟头整个吞进子宫里一样用力吮吸。她能感觉到子宫口已经微微张开，像是在迎接林奇精液的进入。
　　林奇加快了抽插速度，他抓住魏韵捷的臀部，手指深深陷进柔软的臀肉里，把她的身体像玩具一样来回拖拽，让她的臀部主动撞击自己的胯部。这个姿势让魏韵捷完全失去了主导权，只能被动地承受着一次又一次的猛烈冲击。她感觉自己的子宫像是要被顶穿了，那种酸胀的快感混合着疼痛，让她整个人都陷入一种恍惚的状态。
　　“小林……我不行了……又要高潮了……”魏韵捷的声音已经微弱到几乎听不见，她的身体开始剧烈颤抖，那是高潮前兆的痉挛。
　　“这次是第五十次，魏阿姨。”林奇喘着粗气说，他的动作也变得越来越凶猛，肉棒在她体内冲刺的速度快到几乎看不清，只能听到噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的肉体撞击声，“我要你记住这个数字，记住今天被我操到第五十次高潮的感觉。”
　　“记住……我记住了……”魏韵捷语无伦次地回答，她的意识开始涣散，眼前一片空白，只能感受到身体里那根滚烫的肉棒正在疯狂肆虐，每一次插入都像是要把她撕裂，每一次抽出又让她感到空虚得发疯。她的小紧紧咬住林奇的阴茎，像是在渴求他永远不要离开一样死死箍紧。
　　突然，一股电流般的快感从子宫深处炸开，沿着脊椎直冲大脑。魏韵捷的身体猛地弓起，像被钓出水面的鱼一样剧烈抽搐起来。这是今天的第五十次高潮，也是最猛烈、最深入、最让她崩溃的一次。她的阴道开始疯狂收缩，那一圈圈肉褶像是有生命般缠绕住林奇的阴茎，死死勒住那根在她体内肆虐的肉棒，每一次收缩都用尽全力，像是要把林奇的精液从马眼里榨出来一样拼命吮吸。
　　“啊啊啊——高潮了！高潮了！”魏韵捷发出近乎尖叫的哭喊，眼泪不受控制地涌出，混着汗水浸湿了沙发垫。她的子宫口在这一刻完全张开，像朵绽放的花苞，渴求着精液的浇灌。与此同时，她的乳房再次不受控制地喷射出滚烫的乳汁，两道乳白色的喷泉从乳头射出，在空中划出优美的弧线，然后洒落在沙发、地板和她自己的身体上。
　　林奇也在这一瞬间到达了极限。他能感觉到魏韵捷的子宫口正紧紧咬住自己龟头的尖端，那圈嫩肉像张小嘴一样吸吮着马眼，渴求着他精液的注入。这种致命的吮吸感让他再也无法忍耐，积攒了许久的精液终于喷薄而出。
　　“操——射了！”林奇低吼一声，粗壮的阴茎在魏韵捷体内剧烈脉动，一股又一股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，直直射进她大张的子宫里。他能清晰感觉到自己的精液正灌满她的子宫，甚至能感觉到那些粘稠的液体正在子宫里堆积、翻滚，像是要将这个小空间彻底填满。
　　他一边射精，一边继续猛力操干，每一次插入都让精液被推得更深，每一次抽出又会让阴道壁刮擦过射精中敏感的阴茎，带来更强烈的快感。这种精液和淫水混合着在阴道里搅拌的感觉让他几乎疯狂，他死死抓住魏韵捷的臀部，将自己的胯部紧紧贴在她丰满的臀肉上，确保每一次射精都能将精液完全注入子宫深处。
　　魏韵捷在高潮中感受到林奇的精液正一股股地浇灌在她的子宫壁上，那种滚烫的触感让她浑身颤抖。她能感觉到自己的子宫正在被一点点填满，那些黏稠的液体正沿着子宫内壁流淌，堆积在底部，温暖着她最深处最脆弱的器官。这种被完全灌满、被标记的感觉让她产生一种近乎病态的满足感。
　　“小林……好烫……你的精液……好多……灌满我的子宫了……”她断断续续地说着，声音因为高潮的痉挛而破碎不堪，“都进来了……子宫被灌满了……”
　　林奇还在继续射精，他的精量多得惊人，连续喷射了十几股，每一股都强劲有力，像是要把魏韵捷的子宫彻底灌满一样。直到最后一股精液射出，他的阴茎才慢慢停止脉动，但依旧深深插在她的体内，不肯抽出。
　　两人保持着这个姿势喘息了好一会儿，身上都是汗水和精液、乳汁的混合液，散发着淫靡的味道。魏韵捷的阴道还在一阵阵收缩，吮吸着那根正在软化但依旧粗大的肉棒，像是在挽留它多停留一会儿。
　　直播间里已经炸开了锅。礼物特效几乎没停过，弹幕刷得根本看不清，只能看到一片片白花花的文字滚过：
　　“我操，真射进去了！能看到精液从小穴流出来！”
　　“儿子这精量，亲妈子宫都灌满了吧！”
　　“熟女高潮的样子太骚了，还喷奶，简直绝了！”
　　“这对母子真会玩，直播操逼这么刺激！”
　　林奇缓过气来，才慢慢从魏韵捷体内抽出阴茎。随着肉棒的退出，大量混合着精液和淫水的白色黏稠液体从她的小穴里涌出，顺着大腿流下，把她腿上的黑丝都浸得湿透。她的阴唇红肿外翻，阴道口一时无法合拢，能看到里面粉嫩的肉壁上沾满了白浊的精液。
　　魏韵捷趴在沙发上，连翻身的力气都没有了。她感觉到林奇的精液正从自己体内缓缓流出，温热的触感让她既羞耻又满足。她伸手摸向自己的小腹，那里微微隆起，像是真的被灌满了液体。
　　“小林……”她喘息着说，“你的精液……都射进来了……太多了……”
　　“就是要多射点，把你子宫灌满。”林奇喘着气说，他跪坐在沙发上，低头看着魏韵捷腿间还在流淌精液的画面，露出满意的笑容，“这样才显得你是我的，明白吗？你身体里都是我的东西，子宫里、阴道里，每一个角落都沾着我的精液。”
　　“明……明白……”魏韵捷虚弱地回答，她确实能感受到身体里那些滚烫的液体，那些是林奇的印记，是他在她身上留下的所有权证明。这个想法让她感到一种扭曲的安全感——她是被需要的，是被占有的，是不再孤单的。
　　林奇伸手拨弄了一下她还在滴落混合液体的阴唇，手指轻轻探入已经有些松软的阴道口，抠挖出一大团粘稠的精液混合物，然后涂抹在她的大腿根和丝袜上。“留点纪念，等会儿别急着擦掉。”
　　“嗯……”魏韵捷顺从地点头，她已经连反对的力气都没有了。
　　林奇搂住魏韵捷，将她翻过来抱在怀里。两人身上都一片狼藉，精液、乳汁、汗水混合在一起，散发着浓烈的性爱气息。他们紧紧相拥，在直播间五千多名观众的注视下，完成了这次充满情感的性爱。魏韵捷把头靠在林奇肩上，眼泪又流了出来，但这次不是因为悲伤，而是因为一种复杂的情感——被占有的归属感、身体的极限快感、还有那种扭曲但真实的安全感。
　　“我是你的，小林。”她低声重复着这句话，“永远都是。”
　　“知道就好。”林奇在她额头吻了一下，然后对着镜头说，“好了各位，今天的直播就到这儿。魏阿姨被我操得差不多了，得休息会儿。明天同一时间，继续给大家直播我们母子的幸福生活。”
　　说完，他正想着关掉直播。但两人依旧抱在一起，在安静的房间里感受着彼此的心跳和体温。
　　魏韵捷腿间还在流淌着精液，但她已经不在乎了。她只是紧紧抱着这个十六岁的男孩，这个刚刚在她体内射入大量精液、宣布她是自己所有物的男孩，感受着一种从未有过的、充满禁忌但令人沉迷的温暖。
　　就在林奇准备结束直播时，魏韵捷的手机响了。她看了一眼，脸色变了——是她侄子打来的。这个侄子一直对她有非分之想，多次骚扰她，都被她严词拒绝。
　　林奇看到魏韵捷的表情，知道有问题，于是示意她接电话，并打开免提。
　　“喂，姑姑，你在哪呢？”侄子的声音从电话里传出，直播间观众都能听到。
　　“我......我在朋友家。”魏韵捷小声说。
　　“朋友？我看你个淫娃荡妇，现在在直播间被两个男人轮流操翻了吧。”
　　“你......！”
　　“姑姑，我操你不爽吗？非要出去认个野儿子，还让榜一大哥操你，告诉你，立刻给我发地址，我要把你接回来，不然你我之间的事情，就别怪我瞒着你女儿了。”
　　魏韵捷气得浑身发抖，正要挂电话，林奇却把手机拿了过去。
　　“喂，你谁啊？”林奇对着手机说。
　　“你他妈是谁？我姑姑呢？”
　　“我是操你姑姑的人。”林奇直接说，“她现在正在被我操，你要不要听听？”
　　说着，林奇把手机放在旁边，然后猛地把魏韵捷按在沙发上，粗大的阴茎狠狠插进了她的阴道。
　　“啊！”魏韵捷发出一声尖叫，这声音清晰地传到了电话那头。
　　“卧槽！你他妈敢操我姑姑！我弄死你！”侄子暴怒。
　　“操了又怎样？”林奇一边猛操魏韵捷，一边对着手机说，“你姑姑的骚穴，你舔鸡巴了吗？她的浪奶子，你吃到了吗？没有就闭嘴，你个废物。”
　　“姑姑！你让他停下！你是我的！”
　　魏韵捷在强烈的性刺激和电话羞辱的双重刺激下，处于一种极度兴奋的状态。她抢过手机，对着话筒大喊：
　　“你闭嘴！你不是我侄子！你只是个想操我的臭男人！但你没资格！我宁愿给十六岁的男孩操，也不让你碰！你知道什么是真正的男人吗？小林这样的才是！你的鸡巴连我的小拇指都不如！我告诉你，我现在正岔开腿让他操！他的龟头已经顶到我的子宫口了！你听！你听啊！”
　　林奇配合地将魏韵捷的腿掰得更开，粗壮的阴茎在湿透的阴道里发出咕啾咕啾的水声，镜头清晰地拍摄着两人交合处——魏韵捷粉嫩泛红的阴唇被撑得大开，紧紧箍着林奇紫红色的肉棒，半透明的春水混合着前列腺液沿着会阴流向屁眼。她穿着的开裆丝袜已经被淫水浸透，深色水渍在黑色丝袜上蔓延开来。
　　“听见了吗？”林奇对着手机说，声音平稳却带着明显的嘲讽，“你姑姑说她宁愿被我操，也不让你碰。因为你的鸡巴太小，满足不了她。而我，”他猛地把阴茎全根插入，龟头重重撞击子宫口，发出沉闷的肉体碰撞声——“砰！”
　　魏韵捷尖叫起来:“啊——！顶到了！顶到最里面了！”
　　“能把她操得高潮不断，奶水乱喷。”林奇继续说。为了证明这一点，他俯身用嘴含住魏韵捷因为兴奋而挺立的乳头，用力一吸——
　　“呃啊——！”魏韵捷的身体猛地弓起，一股温热的奶水从乳头喷出，溅在林奇脸上，也溅到了手机话筒上。直播间弹幕瞬间爆炸。
　　电话那头传来摔东西的声音和怒骂，然后被挂断了。
　　林奇冷笑着，单手操作手机给他发了个位置:【来吧废物，让你亲眼看看你姑姑是怎么被我操到翻白眼的】。然后他扔掉手机，双手抓住魏韵捷肥硕的屁股——那两团丰腴的臀肉被黑色丝袜包裹着，因为趴跪的姿势而高高撅起，中间那道深沟里，粉嫩的屁眼正在紧张地收缩闭合。
　　“现在轮到我们了，韵捷阿姨。”林奇的声音低沉下来，“刚才那些话...是真心的吗？”
　　魏韵捷扭过头，五十岁的脸上布满情欲的潮红，眼角湿润:“真心...都是真心的...小林，只有你的鸡巴...只有你的大鸡巴才配操我这个老骚货...”
　　“那我要听更多。”林奇开始缓慢抽插，每一下都确保龟头刮过G点，然后重重撞击宫颈口，“告诉我，你那个废物侄子以前怎么骚扰你的？”
　　“啊...他...他偷看我洗澡...”魏韵捷喘息着，回忆让她的身体更兴奋，阴道剧烈收缩，“有一次...他假装喝醉...想摸我的奶子...我打了他一巴掌...”
　　“就这些？”林奇突然加快速度，啪啪啪的肉搏声在直播间里回荡，“不够详细。他看过你的骚穴吗？摸过你的丝袜大腿吗？”
　　“没...没有！他不敢！”魏韵捷抓住沙发扶手，指甲几乎要抠进皮革里，“我只是让他...让他帮我按摩过肩膀...他就硬了...隔着裤子顶我...那个小东西...还没你的龟头大...”
　　林奇笑了，那笑容带着残忍的快意。他抓起魏韵捷的手，引导她抚摸两人交合的部位:“摸摸看，感受一下。这才是能填满你的东西。”
　　魏韵捷的手指颤抖着摸到自己的阴唇——那里已经红肿外翻，正紧紧包裹着一根滚烫粗硬的肉棒。她能清晰感受到阴茎上暴起的青筋，感受到冠状沟刮过阴道褶皱时带来的强烈快感。她的手指沾满了淫水，顺势往下摸到了屁眼——那里也因为兴奋而微微张开，一张一合地渴望着什么。
　　“小林...我...我想让你操我的屁眼...”魏韵捷突然说，声音里带着破罐破摔的疯狂，“就在直播里...让所有人都看见...让那个废物知道...我的屁眼也是你的...”
　　林奇眼神一暗。他没有说话，而是抽出湿淋淋的阴茎，带出一大股透明的爱液。他将魏韵捷翻过来仰躺着，将她穿着丝袜的双腿扛在肩上，这个姿势让她所有私密处都完全暴露在镜头前——肥厚的阴唇水光淋漓，阴蒂红肿挺立，屁眼在肛周褶皱中微微颤动。
　　“如你所愿。”林奇吐出三个字，然后俯身，将舌头伸向了那个紧致的后庭。
　　“啊——！”魏韵捷尖叫起来，身体疯狂扭动，“别...别舔那里...脏...”
　　但林奇的舌头已经钻了进去，灵活地舔舐着肛门的褶皱，时而戳刺，时而画圈。他粗粝的舌尖带来前所未有的刺激——不是疼痛，而是一种深入骨髓的酥麻感。魏韵捷的手指胡乱抓着沙发，丝袜包裹的脚趾蜷缩起来，淫水像失禁一样从阴道口涌出，打湿了大腿内侧的丝袜。
　　“小林...小林...我要去了...要被舔射了...”魏韵捷语无伦次地呻吟着，她的手指插入自己湿透的阴户，疯狂揉搓着阴蒂，“啊——！去了——！”
　　一股清澈的液体从尿道口喷出——她竟然被舔屁眼舔到潮吹了。液体喷溅在林奇脸上，他抬起头，脸上挂着水珠，眼神更加凶狠。
　　“还没完呢，阿姨。”林奇抹了把脸，掏出一管润滑剂，挤了一大坨在食指上，然后插入了魏韵捷的屁眼。
　　“嘶——”魏韵捷倒抽一口气，异物入侵后庭的胀痛感让她瞬间清醒，但紧接而来的是一种被填满的满足感。林奇的手指在里面抠弄，寻找着什么，突然——
　　“啊！！！”魏韵捷整个人弹了起来，眼睛瞪得滚圆，“那...那里是...”
　　“前列腺，或者说女性的对应点。”林奇冷静地说，手指在那个硬点上按压，“感觉怎么样？”
　　“要死了...真的...真的要死了...”魏韵捷哭着说，但她的腰却不由自主地迎合着手指的抽插，“小林...用你的鸡巴...求你了...用你的大鸡巴操我的屁眼...”
　　林奇抽出湿漉漉的手指，将润滑剂涂抹在自己的阴茎上。那根肉棒已经硬得发紫，龟头渗出的前列腺液拉出银丝。他将龟头顶在魏韵捷的屁眼口，轻轻旋转着往里挤。
　　“放松。”他命令道。
　　魏韵捷深呼吸，努力放松括约肌。她能感受到那个滚烫的龟头正在撑开她的后庭褶皱——很胀，很满，但并没有想象中的疼痛。大量的润滑剂起了作用，加上刚才的口交扩张，屁眼已经足够湿润。
　　“噗嗤”一声，龟头挤了进去。
　　“呃啊——”魏韵捷发出一声长长的呻吟，那不是痛苦，而是极致的满足。她能清晰地感受到自己屁眼的每一道褶皱都被撑平，直肠被一个粗硬的物体填满。那种感觉和阴道性交完全不同——更紧，更深，而且直接刺激着那个要命的点。
　　林奇停顿了几秒，让魏韵捷适应。他能感到她的直肠在疯狂收缩，紧箍着他的阴茎，那种紧致感甚至超过了她那已经生过孩子的阴道。他缓缓推进，一寸一寸地征服这个五十岁女人的后庭。
　　“全...全都进来了...”魏韵捷颤抖着说，她的屁眼已经完全吞没了林奇的阴茎，两人的耻骨紧紧相贴，“小林...你...你在我的肠子里...”
　　“没错。”林奇开始缓慢抽插，“你的肠子现在是我的了。你侄子想都没想过的地方，已经被我操了。”
　　这句话点燃了魏韵捷。她突然疯狂地扭动腰肢，主动迎合起后入式的肛交:
　　“操我！用力操我的屁眼！让直播间所有人都看见！让那个废物知道他的姑姑连屁眼都被人操烂了！”
　　“啊！小林！你是对的！我的屁眼比我的骚穴还骚！它吸着你的鸡巴不放！”
　　“我的肠子在求你射精！射进来！灌满我的直肠！我要你的精液从我的屁眼里流出来！”
　　林奇被这些淫语刺激得双眼发红。他抓住魏韵捷穿着丝袜的大腿，开始猛烈地冲刺。啪！啪！啪！肉棒在直肠里快速出入，带出咕啾咕啾的水声——那是润滑剂和肠液混合的声音。魏韵捷的屁眼被操得外翻，粉红色的黏膜随着抽插若隐若现。
　　“说！谁在操你的屁眼！”林奇低吼。
　　“是...是小林！十六岁的小林在操我的屁眼！”魏韵捷尖叫。
　　“你的屁眼喜欢被操吗？！”
　　“喜欢！太喜欢了！我的肠子要被操穿了！啊——！又顶到那个点了！”
　　魏韵捷高潮了。在肛交中高潮，这是她从未有过的体验。她的身体像被电击一样剧烈抽搐，阴道不自主地收缩，喷出一股又一股淫水，打湿了沙发垫。屁眼也跟着剧烈收缩，紧箍着林奇的阴茎，几乎要把他夹射。
　　但林奇忍住了。他拔出湿淋淋的肉棒——那上面沾满了润滑剂和肠液，在灯光下闪闪发亮。然后他将魏韵捷翻过来，让她跪趴在沙发上，屁股高高撅起。这个姿势下，她后庭那个被操得微微张开的小洞清晰可见，正一张一合地渴望着什么。
　　“换个姿势。”林奇说着，将龟头重新顶了回去。
　　这次的进入更顺畅了——屁眼已经被操开，肠壁湿滑柔软。林奇抓住魏韵捷肥硕的臀肉，开始用各种角度抽插。时而深入顶到前列腺点，时而浅出摩擦肛门褶皱。魏韵捷的淫语越来越不堪入耳:
　　“我的肠子是你的精液壶！射进来！全部射进来！”
　　“我五十岁的屁眼被十六岁的男孩操烂了！爽！太爽了！”
　　“让那个废物看看！他惦记的姑姑的屁眼正在被人大力抽插！啊——！顶到子宫了！隔着肠壁顶到子宫了！”
　　是的，这个角度下，林奇的阴茎隔着薄薄的肠壁深深顶入了魏韵捷的子宫后侧。双重刺激让她几乎疯狂。她开始用头撞击沙发扶手，眼泪和口水横流，完全失去了五十岁妇人应有的端庄。现在的她，只是一个被肉欲支配的雌兽。
　　林奇也被她疯狂的回应刺激得快到极限。他突然拔出阴茎，在魏韵捷还没反应过来时，将她整个人抱起，让她背对自己坐在自己腿上。这个姿势下，魏韵捷完全坐在了林奇的肉棒上——屁眼吞没了整根阴茎，两人的重量让插入达到了前所未有的深度。
　　“啊————”魏韵捷发出一声长嚎，身体僵直。这个姿势下，林奇的龟头几乎要顶穿她的直肠，直接抵在腹腔深处。她能感受到肚子里有一根滚烫的硬物在跳动，那是林奇的脉搏。
　　“自己动。”林奇在她耳边命令，双手却抓着她肥硕的奶子用力揉捏，奶水被挤出来，喷溅在两人身上。
　　魏韵捷颤抖着，开始缓缓上下移动身体。她能控制插入的深度——每次坐下时都让屁眼吞没整根阴茎，每次抬起时只剩龟头卡在入口。这个过程中，她清楚地感受到自己的肠子是如何包裹、吮吸那根肉棒的。羞耻感和快感同时达到顶峰。
　　“我在...我在用屁眼操自己...”魏韵捷哭着说，“我用我的肠子...套弄小林的鸡巴...”
　　“说清楚点！”林奇一巴掌拍在她屁股上，丝袜包裹的臀肉荡起肉浪。
　　“我！魏韵捷！五十岁的寡妇！正在直播里！用我的屁眼主动套弄十六岁男孩的鸡巴！”魏韵捷尖叫着，动作越来越快，“我的肠子喜欢这根鸡巴！它吸着不放！它想把精液吸出来！”
　　她的腰疯狂摆动，屁股起起落落。丝袜因为汗水和体液紧紧贴在皮肤上，勾勒出大腿丰腴的曲线。奶水随着动作不断从乳头喷溅，在胸前的丝袜上晕开深色水渍。阴户早已泥泞不堪，淫水顺着大腿内侧流到膝盖，浸湿了更长一段丝袜。
　　林奇的呼吸越来越粗重。他知道自己快到极限了。他抓住魏韵捷的腰，固定住她，然后开始从下往上猛烈顶撞:
　　“要射了！你的屁眼准备好接受我的精液了吗？！”
　　“准备好了！射进来！全都射进我的直肠里！”魏韵捷尖叫，“我要你的精液灌满我的肠子！我要让它从我的屁眼里漏出来！”
　　“那就接好了——！”
　　林奇低吼一声，阴茎在魏韵捷的直肠深处剧烈搏动。一股又一股浓稠滚烫的精液喷射而出，灌满了她的肠道。魏韵捷能清晰地感受到那股热流在肠壁内扩散——很烫，很多，多到她的肚子都微微鼓起。
　　“啊...啊...射了...全射进来了...”魏韵捷瘫软在林奇怀里，屁眼还在下意识地收缩，挤压着精液，“我的肠子...被灌满了...”
　　林奇缓缓抽出阴茎——带出一大股混合着肠液和精液的白色粘稠液体，顺着魏韵捷的臀缝流下，浸湿了黑色丝袜。那个被操得微微张开的小洞一时无法闭合，正缓缓流出精液。
　　但还没完。林奇将魏韵捷放倒在沙发上，让她双腿大开。她的阴户已经湿得一塌糊涂，阴唇红肿外翻，阴蒂像颗小红豆般挺立。而她的屁眼还在不断渗出精液——那是刚才内射的证据。
　　“你的骚穴饿了。”林奇说。他的阴茎虽然刚射过精，但依然半硬着，沾满了精液和肠液。
　　“饿了...它想吃精液...”魏韵捷的意识已经模糊，只是本能地回答。
　　林奇俯身，将龟头顶在阴道口——那里早已经湿滑无比。他缓缓推进，感受着阴道与直肠截然不同的紧致感。这次他操得很慢，很深入，每一下都确保龟头撞击宫颈。
　　“现在，告诉我。”林奇一边操干一边问，“你的子宫和直肠，哪个更喜欢我的精液？”
　　“都...都喜欢...”魏韵捷喘息着，“子宫想要...直肠也想要...小林...求你再射一次...射进我的子宫里...”
　　“那你得用骚穴夹出来。”
　　魏韵捷开始收缩阴道肌肉——五十岁的女人，经历过生产，本该松弛的肌肉，此刻却因为极度的兴奋而紧缩起来。她的阴道像有生命般吮吸着林奇的阴茎，褶皱刮擦着冠状沟，挤压着系带。林奇闷哼一声，这种感觉比屁眼的紧致更致命——那是一种温暖、湿润、有节奏的包裹。
　　“夹得好...继续...”林奇加快了速度。
　　“我的骚穴在吃你的鸡巴...它要把精液吸出来...”魏韵捷胡言乱语着，“小林...我要怀孕...让我怀上你的孩子...五十岁的老女人怀上十六岁男孩的孩子...”
　　这句话成了最后的催化剂。林奇狠狠顶入最深处，龟头挤开宫颈口，直接插入了子宫颈——
　　“呃啊——！”魏韵捷眼睛翻白，达到了今天的第五十四次高潮。她的子宫剧烈收缩，像小嘴一样吮吸着龟头。
　　同时，林奇射了——第九次射精。浓稠的精液直接喷射进魏韵捷的子宫深处。她能感受到那股热流在体内爆发，灌满了整个宫腔。肚子再次鼓起，这次是被子宫里的精液撑起来的。
　　林奇缓缓抽出阴茎，带出一大股混合着淫水和精液的白色粘稠物。魏韵捷的阴道口一时无法闭合，正缓缓流出精液——那是她被内射的证据。而她的屁眼也在流精液——那是肛交内射的证据。她整个人躺在沙发上，双腿大开，两个洞都在汩汩流出白色液体，浸湿了沙发垫和丝袜。
　　直播在五千多名观众的见证下结束。这一天，林奇射了九次，魏韵捷高潮了五十四次。她的子宫里、直肠里、胃里（刚才口交时吞过精）、脸上、乳房上，全是林奇的精液。整个人像被玩坏的娃娃一样瘫在沙发上，只有胸口的起伏证明她还活着。
　　林奇关闭直播设备，看着瘫软如泥的魏韵捷。五十岁的妇人此刻毫无尊严可言:头发凌乱，妆容被泪水和汗水弄花，眼睛失焦，嘴角流着混合口水和精液的液体。她的上身赤裸，丰满的乳房上满是牙印和抓痕，乳头红肿。下身穿着黑色开裆丝袜——但裆部已经完全被撕开，丝袜上沾满了淫水、精液和肠液，湿漉漉地贴在皮肤上。她的阴户红肿外翻，屁眼微微张开，两个洞都在缓缓流出精液。
　　林奇弯腰将她抱起。魏韵捷软绵绵地靠在他怀里，无意识地用脸蹭着他的胸口，像只餍足的猫。
　　“清理一下，然后睡觉。”林奇说。
　　“嗯...”魏韵捷含糊地应了一声，眼睛都睁不开了。
　　林奇抱着她走向浴室。
　　魏韵捷的阴道下意识地收缩了一下，挤出一点精液。
　　林奇察觉到了，低头看她:“还想要？”
　　“不...不是...”魏韵捷脸红，“只是...想到了明天...”
　　“明天有明天的玩法。”林奇走进浴室，将她放在洗手台上。他打开热水，开始清洗她身上的污渍。水流冲过乳房，冲过小腹，冲过满是精液的阴户和屁眼。白色的精液混合着淫水，顺着大腿内侧的丝袜流下，在瓷砖上积成一滩。
　　魏韵捷清醒了一些。她低头看着林奇仔细地清洗她的身体——那双手十六岁，修长有力，此刻正掰开她的阴唇，用温水冲洗里面的精液。羞耻感后知后觉地涌上来，但她已经无力抗拒。或者说，她不想抗拒。
　　“小林...”她轻声说，“我是不是...太下贱了？”
　　林奇抬头看她，眼神平静:“你是你侄子的性幻想对象，是直播间观众意淫的熟女，是我的女人。你觉得下贱吗？”
　　魏韵捷沉默了几秒，然后笑了——那是解脱的笑:“不下贱。五十年来，从没这么爽过。”
　　“那就够了。”林奇继续清洗。他让魏韵捷转过身，手指探入屁眼，清理里面的精液。那个动作很色情，但也很温柔。魏韵捷趴在洗手台上，任由他摆布。
　　清洗完毕，林奇用浴巾裹住她，抱回卧室。魏韵捷躺在床上，看着他脱衣服——十六岁的身体，精瘦结实，腹肌分明，阴茎在疲软状态下依然尺寸可观。她想起这根东西今天在她体内进出上百次，灌满了她身上每一个洞。
　　林奇躺到她身边，将她搂进怀里。魏韵捷像找到归宿般蜷缩在他胸前，闻着他身上少年特有的体味混合着精液和她的体液的味道。很奇怪，但这个味道让她安心。
　　“睡吧。”林奇说。
　　“嗯...”魏韵捷闭上眼睛，很快沉入梦乡。
　　她穿着开档丝袜——虽然已经湿透破损，但林奇没给她脱。赤裸着上身，雪白的乳房上留着今天的战绩。在林奇的怀抱中沉沉睡去，嘴角带着一丝满足的笑意。
　　而在城市的另一头，她的侄子看着手机上收到的位置信息，和刚才直播的录屏，双眼通红，拳头攥得死紧。他一遍遍回放着姑姑被操到翻白眼的画面，回放着她说的那些羞辱他的话。一股邪火在小腹燃烧。
　　他决定明天去找她。
　　他要亲眼看看，那个十六岁的男孩是怎么操他姑姑的。
　　也许...也许他能加入？
　　这个念头让他硬了。

============================
        [ 41화 수집 완료 ]
============================

周一早晨，林奇被手机铃声吵醒。
　　睁眼一看，是班主任张琳兰打过来的。
　　“喂。”
　　“林奇，开门，我在你家门口。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，今天不上学，在家睡懒觉，我上门叫你起床。”
　　“魏姨，开个门。”
　　良久没有听到动静。
　　林奇睁开眼，看了眼手机短信。
　　魏韵捷给他发了消息，出门买东西，早餐在桌子上。
　　已经帮他请假了。
　　林奇面色变得饶有兴致，魏姨请过假，张琳兰来干嘛？
　　找操吗？
　　他光着身子，起床给张琳兰打开门。
　　张琳兰美眸睁大，但很快反应过来，很自然的走进屋子，打量周围环境。
　　她知道林奇家境很好，但没想到这么好。
　　市中心顶层五百多平米的房子，就他一个人和一个保姆住。
　　确实奢侈。
　　林奇坐在沙发上，沏了两杯茶，“张老师来家里干嘛，忍不住想我大鸡巴了？”
　　张琳兰脸色泛红，她确实很想，尤其是这两天。
　　回家跟丈夫做爱或者找情人开房，都满足不了她。
　　一闭眼满脑子都是林奇的大肉棒。
　　她迈开被肉色丝袜包裹的长腿，走到林奇身旁，侧着身子，让小穴正好坐在赤裸在外的大肉棒上。
　　“老师今天也请假了，正好学生家里一个人，就想着陪陪你。”
　　林奇心中了然，随着时间拉长，红尘气开始展露作用。
　　他嘴角勾起一丝坏笑，“可我今天想去网吧玩会，老师来得不是时候啊。”
　　“没事，老师陪你去。”
　　“哦？人家在网吧点陪玩，陪玩小姐姐都穿渔网袜女仆装，老师能穿吗？”
　　张琳兰脸色更加红润，她虽然浪荡，但在公共场合下，还是一直保持着为人师表的模样。
　　“......能......只要.......”
　　“只要什么？”
　　“只要......学生用他的大肉棒，狠狠的操老师。”
　　她都不知道自己怎么说出这种羞人的话，整个人坐立难安，双腿隔着肉丝互相摩擦，胯下大肉棒早已勃起，如同钢筋般顶着她的穴口。
　　林奇也不墨迹，抱着她起身走进卧室。
　　当然不时他的卧室，是魏韵捷的。
　　他房间没有这种情趣丝袜，这些都在魏韵捷衣柜里。
　　“现在老师就换上，我们去网吧，找个包间，学生一边打游戏，一边操老师。”
　　等林奇牵着张琳兰的小手走进网吧时，所有打游戏的人眼睛都看直了。
　　这家网吧名为“极速网络”，开在市中心繁华地段，平时通宵打游戏的学生和上班族络绎不绝。此刻正是上午十点多，网吧里坐着三十多个客人，大部分人戴着耳机盯着屏幕，键盘鼠标噼里啪啦响个不停。空气中弥漫着泡面、烟草和电子设备混合的气味。
　　当林奇牵着张琳兰走进自动玻璃门的那一刻，整间网吧像是被按下了暂停键。
　　最先注意到的是吧台收银的小伙子，二十出头，正在往方便面里倒开水。他抬头看向门口，手里的水壶差点掉在地上——门口站着的中年女人，穿着紧身的女仆装短裙，裙摆只到大腿根部，黑色的渔网袜从脚踝一直延伸到裙摆边缘，网格里透出白皙的肌肤。最要命的是女仆装胸口部位的设计，V领开得极低，露出一道深邃的乳沟，两团丰满的乳房被黑色蕾丝内衣托着，随着呼吸轻轻颤动。女人脸上还戴着半张黑色蕾丝面具，但即便如此，也能看出她成熟美艳的容貌。而她旁边牵着她的，是个看起来十六七岁的少年，穿着休闲装，脸上挂着玩味的笑容。
　　“我操......”收银小伙咽了口唾沫，手里的水壶歪了，开水洒了一地。
　　紧接着，距离门口最近的一个卡座里，三个正在打《英雄联盟》的大学生齐刷刷扭过头来。最靠近过道那人的耳机线都被扯掉了。
　　“我靠，这啥啊？”
　　“女仆装？来网吧玩cosplay？”
　　“你看那腿，我草，这丝袜......”
　　张琳兰能感受到数十道目光像探照灯一样聚焦在自己身上。她的脸颊瞬间烧红，想低下头，但又想起林奇在出门前说的话——“老师，抬头挺胸，让他们好好看看你是我的玩具”。于是她强忍着羞耻，不仅没有低头，反而挺了挺胸，让胸前那两团丰乳在紧身女仆装里更加突出。黑色渔网袜包裹的双腿下意识并拢，但这一动作反而让大腿根部的渔网纹路绷得更紧，透过网格能看到她肉色丝袜的底色——里面还穿着一层薄如蝉翼的肉色连裤丝袜，此刻已经湿了一片，在网吧白炽灯照射下反射出淫靡的水光。
　　林奇牵着她往前走，高跟鞋踩在地板上发出清脆的“嗒嗒”声。每一声都像敲在网吧里所有男人的心上。
　　他们穿过一排排卡座，网吧里的骚动逐渐扩大。有人摘下耳机，有人暂停游戏，有人转过头来看，有人甚至站起来张望。
　　“那不是......张老师吗？”角落里传来一声低呼。
　　张琳兰心脏骤停。
　　她猛地转头看去，只见网吧最靠墙的卡座里，坐着一个熟悉的面孔——是她班上的学生王浩。王浩瞪大了眼睛，盯着她看了足足五秒钟，然后像是确认了什么，脸色变得古怪起来。
　　林奇也注意到了，但他反而笑了，凑到张琳兰耳边低语：“哟，遇到熟人了？王浩是吧，成绩挺好的那个。”
　　“不......不是......我......”张琳兰语无伦次，羞耻感像潮水般涌来。被自己的学生看到这副模样，而且还是穿着暴露的女仆装，被另一个学生牵着手......
　　“那就让他多看两眼。”林奇说着，突然伸手在她屁股上用力捏了一把。
　　“啊～”张琳兰没忍住发出一声轻哼。
　　这一声在安静的网吧里格外清晰。
　　王浩的眼睛瞪得更大，脸上的表情从震惊变成了某种复杂的、带着窥探欲的神色。他盯着张琳兰被捏的屁股——黑色女仆裙下，那两瓣臀肉被渔网袜包裹着，因为紧身设计而勒出明显的臀沟形状，此刻被林奇一捏，臀肉在渔网下变形，丝袜网格绷得更紧，仿佛下一秒就会裂开。
　　周围其他男人也都看到了这一幕。
　　“我操，真会玩......”
　　“那小子谁啊，这么有福气。”
　　“这女的有四十了吧？保养得真好，你看那屁股......”
　　窃窃私语声像针一样扎进张琳兰的耳朵。她的脸烫得能煎鸡蛋，但身体深处却涌起一股更加汹涌的渴望。林奇捏她屁股的手没有松开，反而顺着臀缝往下滑，隔着两层丝袜——黑色渔网和里面的肉色丝袜——按在了她的小穴位置。
　　“嗯......”张琳兰双腿发软，小穴猛地收缩，一股热流涌出，浸湿了内裤和丝袜。她能感觉到林奇的手指隔着一层薄丝按在了她的阴蒂上，轻轻画圈。
　　“老师，你看他们都盯着你看呢。”林奇在她耳边轻声说，手里的动作没停，“三十多个男人，都在想你是怎么被我操的。”
　　张琳兰的呼吸变得急促。她转头扫视整个网吧，确实，几乎所有男人都在看她——吧台的收银员、打游戏的大学生、角落里王浩、还有几个中年男人......他们的眼神里有惊讶、有贪婪、有欲望。她能想象他们在想什么:这个穿女仆装的女人是什么身份？为什么会跟一个少年来网吧？她裙子底下穿了什么？她会不会在网吧里......
　　想到这里，张琳兰的下身更湿了。
　　林奇拉着她继续往里走，到了网吧最深处。这里有六个包厢，用磨砂玻璃隔开，门上有一块透明玻璃可以看到里面。此刻六个包厢都空着——毕竟上午时段，很少有人来网吧开包厢。
　　林奇推开最里面的那间包厢的门。
　　包厢不大，大概五平米，一张长沙发，一台电脑桌，一个茶几。沙发是真皮材质，深棕色，看起来还算干净。电脑桌上摆着一台曲面屏显示器和一套键鼠。最重要的是，门上确实有一块长条形的透明玻璃，从外面可以模糊地看到里面的人影。
　　两人进入包厢，关上门。
　　门锁“咔嚓”一声合上，但张琳兰知道，从外面透过那块玻璃，还是能看到包厢里的大致情况——虽然模糊，但轮廓清晰。
　　她感觉自己下面洪水泛滥，刚才被无数人看过的身体，浑身发痒。不仅仅是心理上的痒，更是生理上的——从走进网吧那一刻起，她的乳头就一直硬着，隔着女仆装和内衣，在走路的摩擦下，乳尖早就挺立发疼。小穴更是不停地渗出淫水，此刻内裤和两层丝袜都已经湿透，黏糊糊地贴在阴唇上。大腿根部的丝袜因为汗水和淫水变得透明，隐约能看到里面的肉色和黑色的阴毛轮廓。
　　“老师，转一圈。”林奇靠在门上，抱着手臂看着她。
　　张琳兰咬着下唇，但还是照做了。她在狭小的包厢里缓慢转身，高跟鞋在地板上转动，黑色女仆裙的裙摆扬起，露出更多被渔网袜包裹的大腿。转到一半时，林奇突然开口:
　　“停。”
　　张琳兰停住，背对着他。
　　“弯腰，手撑在沙发上。”林奇的声音里带着命令的口吻。
　　张琳兰听话地弯下腰，双手撑在沙发靠背上。这个姿势让她的臀部高高翘起，黑色短裙因为重力滑到大腿根部，完全露出了包裹在黑色渔网袜和肉色丝袜里的丰满臀部。两层丝袜下，臀肉的形状被勾勒得一清二楚——两团肥硕的臀瓣像成熟的水蜜桃，中间那道臀缝深不见底。更糟糕的是，因为她弯着腰，裙摆上翻，从后面能直接看到她双腿之间——丝袜裆部已经湿透，变成了深色的一块，紧贴着她的阴户，甚至能看到阴唇的形状。
　　“啧，都湿成这样了。”林奇走上来，站在她身后，伸手抚摸她的臀部。隔着两层丝袜，他的手从臀瓣外侧往中间滑动，最后停在臀缝处，“老师，你看外面。”
　　张琳兰扭头看向包厢门上的那块玻璃。虽然从外面看不清细节，但一个人弯着腰撅着屁股的轮廓，绝对是清楚的。而且现在是白天，网吧里光线充足，如果有人从外面经过......
　　“会......会有人看到的......”她声音发颤。
　　“那又怎样？”林奇说着，手突然往下一按，隔着丝袜按在了她的肛门位置，“让他们看好了。反正他们只知道你是我的老师，穿着女仆装跟我来网吧开房。”
　　话音刚落，林奇的手指开始动起来。隔着两层丝袜，他先是按在肛门上画圈，然后慢慢往前移动，来到了湿透的小穴位置。他的食指精准地找到了阴蒂的位置，隔着湿漉漉的丝袜和内裤，开始快速地按压、打圈。
　　“啊～～～”张琳兰仰起头，发出一声长长的呻吟。她的腰塌下去，臀部撅得更高，本能地迎合着林奇的手指。湿透的丝袜让按压力道更加直接，每一寸摩擦都清晰地传递到敏感的阴蒂上。
　　“这么骚？才摸两下就叫成这样？”林奇嗤笑着，另一只手也没闲着，撩起她的女仆装后摆，露出整个后背。然后他竟然把手从衣领伸进去，从后面握住她的一只乳房。黑色蕾丝内衣被他粗暴地推开，丰满的乳肉完全落入他手中，乳尖早已硬得像小石子。
　　“嗯啊～别......别这样......”张琳兰嘴里说着拒绝的话，身体却诚实地往前挺，让乳房更多地落入林奇手中。她的双手还撑在沙发上，但因为快感太过强烈，手臂已经开始发抖。
　　林奇揉捏着她乳房的力道很大，指缝间挤压着乳肉，时不时还捏住乳尖拉扯。同时他的另一只手在小穴上的动作也越来越快，隔着湿透的丝袜和内裤，他的食指和中指并拢，按压着阴蒂的位置做快速震动。
　　“哈啊～～～要......要到了......林奇......学生......快......”张琳兰语无伦次，眼角渗出泪水。她的双腿开始打颤，小穴剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，把丝袜和内裤彻底浸透。她能感觉到高潮即将来临，在这种公开场合的边缘，在随时可能被人看到的包厢里，被自己的学生用手指隔着丝袜按着阴蒂......
　　就在她即将达到高潮的那一刻——
　　林奇突然收回了手。
　　“呃啊......”张琳兰发出一声类似哭泣的呜咽，高潮被生生打断，身体不受控制地抽搐，但快感却悬在半空不上不下，难受得要命。她扭过头，哀求地看着林奇:“给......给我......”
　　“给你什么？”林奇好整以暇地坐到沙发上，翘起二郎腿。他的裆部已经鼓起一大包，牛仔裤被撑得紧绷。
　　“鸡巴......我要你的大鸡巴......”张琳兰几乎是哭着说出来的。她跪倒在地，手脚并用地爬到林奇腿边，双手颤抖着去解他的牛仔裤纽扣。
　　林奇任由她动作。
　　张琳兰急切地拉开拉链，把手伸进内裤，掏出了那根已经勃起到极致的肉棒。粗大的阴茎在她手中跳动，龟头紫红色，马眼处渗出晶莹的前列腺液，在包厢的光线下反射着淫靡的光。腥膻的气味扑鼻而来，张琳兰贪婪地深吸一口，然后毫不犹豫地张开嘴，将那根粗大的龟头含了进去。
　　她迫不及待的脱下林奇裤子，大口口交起来。
　　“唔......哈......”张琳兰的嘴巴被塞得满满当当，龟头顶到了喉咙深处。她没有丝毫犹豫，开始前后摆动头部，让肉棒在口腔里进出。口水顺着嘴角流下，滴在她胸前，把女仆装领口都弄湿了。她的手也没闲着，一只手扶着林奇的阴茎根部，另一只手伸到自己腿间，隔着湿透的丝袜按压小穴。
　　“喂喂喂，我的老师，包间门中间有玻璃，你也不怕被别人看见。”林奇靠在沙发上，一手揉着她的头发，一手掏出手机打开录像功能，对着张琳兰口交的画面开始拍摄。
　　“这是最后面的包间，没人来的。”张琳兰吐出肉棒，喘着气说了一句，然后又迫不及待地含了回去。她说话含混不清，口水顺着肉棒流到林奇的阴毛上，“而且......就算有人看到......啊唔......我也想要......”
　　说话间，刺溜的口水声不断。张琳兰的口交技巧娴熟到令人惊叹，她先用舌头绕着龟头打转，重点舔舐马眼和冠状沟，把前列腺液全部舔干净。接着她张大嘴巴，将整根阴茎尽可能深地吞入喉咙，鼻尖几乎碰到林奇的阴毛。她的喉咙肌肉有节奏地收缩，模拟阴道抽插时的挤压感。
　　“嗯......深喉技术不错......”林奇舒服地叹了口气，手机镜头拉近，特写张琳兰含着他肉棒的画面。从镜头里能看到她涂着口红的嘴唇被龟头撑开，嘴角流下的口水混合着口红，在白皙的脸上拖出一道红色的痕迹。她的眼睛半闭着，眼神迷离，显然已经沉浸在口交的快感中。
　　张琳兰腾出一只手，扣着自己的小穴。她的手指隔着湿透的丝袜和内裤，准确地找到阴蒂的位置，开始快速打圈。另一只手则握着林奇的睾丸，轻轻揉捏。她吞吐肉棒的节奏越来越快，发出“噗呲噗呲”的水声，那是她的口水在阴茎进出时被搅动的声音。
　　“哈啊......老师的小嘴真棒......”林奇揪着她的头发，开始主动挺胯，把肉棒往她喉咙深处顶。每一下都顶到喉咙口，张琳兰被顶得双眼翻白，但不仅没有退缩，反而吞咽得更加卖力，喉咙肌肉紧紧箍着龟头。
　　外面的网吧大厅隐约传来游戏音效和说话声，但包厢里只有淫靡的口水声、吮吸声和张琳兰压抑的呻吟。这种随时可能被发现的刺激感让张琳兰更加兴奋，她的手指在小穴上的动作越来越快，眼看就要高潮——
　　“停。”林奇突然揪着她的头发往后拉。
　　肉棒从她嘴里抽出来，带出一缕银丝。张琳兰嘴巴空着，大口喘气，胸口剧烈起伏，女仆装领口下的乳沟随着呼吸深深浅浅。她哀求地看着林奇，眼神里写满了“让我继续”。
　　“换个体位。”林奇站起身，把裤子完全脱掉扔在沙发上，赤身裸体站在包厢里。他的肉棒直挺挺地竖着，上面沾满了张琳兰的口水和口红。他指了指电脑桌，“趴上去。”
　　张琳兰跌跌撞撞地爬起来，走到电脑桌前。电脑桌高约七十公分，正好到她大腿中部。她顺从地趴在桌面上，双手撑在显示器两侧。这个姿势让她整个臀部高高翘起，黑色短裙已经卷到了腰上，两层丝袜包裹的丰满臀部完全暴露在林奇眼前。
　　林奇走到她身后，没有急着插入，而是先用手抚摸她的臀部。他的手掌在渔网袜上滑动，感受着网格的粗糙触感和底下肉色丝袜的顺滑。然后他的手顺着臀缝往下滑，来到湿透的裆部。
　　“撕拉——”
　　他粗暴地撕开了张琳兰丝袜的裆部。两层丝袜应声而裂，露出里面的黑色蕾丝内裤——也已经湿透了，黏糊糊地贴在阴唇上。林奇把内裤扯到一边，手指直接按上了张琳兰裸露的小穴。
　　“啊～～”张琳兰浑身一颤。
　　她的阴唇已经完全充血肿胀，呈现深红色，两片大阴唇向外翻开，露出里面粉嫩的小阴唇和湿润的阴道口。淫水源源不断地从洞口流出，顺着大腿内侧往下淌。林奇的手指拨开阴唇，直接插进阴道里。
　　“唔......”张琳兰咬住嘴唇，但呻吟还是从齿缝里漏了出来。
　　两根手指在她湿滑的阴道里进出，发出“咕啾咕啾”的水声。林奇的手指弯曲，在里面寻找敏感点，很快就按到了G点位置。
　　“啊！那里......那里......”张琳兰瞬间绷紧身体，双腿打颤。
　　“找到了？”林奇坏笑，手指开始快速按压那一小块区域。同时他的拇指按在了阴蒂上，开始画圈。
　　双重刺激下，张琳兰很快就达到了高潮。她的身体剧烈颤抖，阴道紧紧箍住林奇的手指，一股温热的淫水喷涌而出，淋湿了他的手。她的叫声压抑不住，在包厢里回荡:
　　“啊啊啊～～～去了～～～我去了～～～”
　　高潮持续了十几秒，张琳兰瘫软在电脑桌上，浑身无力，只有胸脯还在剧烈起伏。林奇抽出手指，上面沾满了她的爱液，他故意把手伸到她面前:“舔干净。”
　　张琳兰毫不犹豫地含住他的手指，像小狗一样舔舐起来，把每一滴淫水都吞进肚子。她的眼神迷离，显然还沉浸在高潮的余韵中。
　　“好了，现在该我了。”林奇拍了拍她的屁股，扶着肉棒对准了她还在收缩的阴道口。龟头抵在入口处，能感受到那里还在痉挛。“老师，我要进来了。”
　　“嗯......进来......用力操我......”张琳兰扭动臀部，主动往后顶。
　　林奇腰部一挺，粗大的阴茎齐根没入她湿滑的阴道。
　　“啊～～～～”张琳兰发出一声长长的叫床声，声音之大，连她自己都吓了一跳。她赶紧咬住嘴唇，但身体深处传来的充实感和满足感让她几乎晕厥。林奇的肉棒太粗太长了，每一次插入都像是要顶穿她的子宫，但那种被填满的感觉又是她这两天日思夜想、求而不得的。
　　林奇开始抽插。一开始是缓慢的、深入的抽送，每一次都几乎全部拔出，再狠狠顶入，龟头撞击着她的子宫颈。包厢里响起有节奏的肉体撞击声:
　　“啪！啪！啪！”
　　还有阴道被肉棒撑开时发出的水声:
　　“噗叽～噗叽～”
　　张琳兰的双手死死抓住显示器边缘，指关节都发白了。她的脸贴在冰冷的桌面上，每一次顶入，她的身体就被往前推，乳房挤压着桌面，乳尖在女仆装里摩擦，带来额外的快感。她能感觉到林奇的阴毛撞击着她的臀缝，肉棒在阴道里进出时带出大量的淫水，顺着她的大腿往下流，把撕破的丝袜都浸透了。
　　“哦......好深......顶到了......顶到子宫了......”她断断续续地呻吟，声音断断续续，被一次次撞击打碎。
　　林奇加快了速度。他双手抓住她的腰，开始大力抽插，每一次都凶狠地顶入深处。肉棒和阴道摩擦产生的热量让两人的交合处一片滚烫，淫水四溅，把电脑桌和地板都弄湿了。
　　“叫啊，大声叫，让外面的人听听他们的老师是怎么被操的。”林奇喘着气说，抽插的速度又快了几分。
　　“不......不行......会被听到的......”张琳兰咬紧牙关，但身体却诚实得多——每一次顶入，她都下意识地绷紧阴道，死死箍住林奇的肉棒，想要把它留在体内。她的臀部也主动往后顶，配合着林奇的节奏。
　　“怕什么？你不是说这是在最后面的包间，没人来吗？”林奇说着，突然腾出一只手伸到前面，撩起她的女仆装，直接抓住一只乳房揉捏。隔着蕾丝内衣，他用力捏着乳肉，指缝间溢出的白嫩在黑色蕾丝的衬托下格外色情。
　　“啊～～别......别捏乳头......”张琳兰哀求，但林奇不仅没停，反而变本加厉，捏住乳头用力拉扯。
　　乳头传来的刺痛混合着下身的极致快感，形成一种难以言喻的复杂感受。张琳兰的大脑一片空白，只剩下身体的本能反应——收紧阴道、扭动臀部、发出压抑的呻吟。她的意识开始模糊，整个人沉沦在肉欲的海洋里。
　　林奇持续抽插了二十分钟，换了三个姿势——先是背后位，然后让张琳兰仰躺在电脑桌上，双腿被他扛在肩上猛操，最后又让她跪在沙发上，他从后面插入。每一种姿势都顶到不同的深度，刺激不同的敏感点。张琳兰已经被操得失神，高潮了至少五次，每次高潮时阴道都会剧烈收缩，喷出大量的淫水，把沙发和地板弄得一塌糊涂。
　　“哈......哈......我不行了......林奇......学生......我要死了......”张琳兰瘫在沙发上，浑身都是汗水和淫水，女仆装被扯得凌乱不堪，渔网袜被撕破了好几个地方，肉色丝袜更是被撕成了布条。她的头发湿漉漉地贴在脸上，口红早就花了一脸，看起来狼狈又淫荡。
　　但林奇还没有射。他的肉棒依然坚挺，在张琳兰高潮后收缩的阴道里跳动。他拍了拍她的脸:“起来，换你动了。”
　　张琳兰勉强撑起身体，跨坐在林奇身上。这个姿势让她能控制深度和节奏，但经过这么长时间的交合，她的体力也快耗尽了。她扶着林奇的肩膀，缓缓坐下，让肉棒再次进入她的体内。湿滑的阴道轻松地吞没了整根阴茎，她的子宫颈被龟头顶得变形。
　　“嗯......”张琳兰发出满足的叹息，然后开始上下起伏。她的动作很慢，因为每一次坐下，粗大的龟头都会撞击子宫口，那种酸胀又酥麻的感觉让她大脑发麻。她能清楚地感受到肉棒在阴道里的形状、温度、搏动。
　　林奇双手抓住她的乳房，隔着凌乱的女仆装揉捏。他的眼睛盯着她的脸，看着她因为快感而扭曲的表情，看着她半张的嘴唇里吐出的呻吟。
　　“老师，你知道吗，外面可能有人在看。”林奇突然说。
　　张琳兰的动作一顿:“什......什么？”
　　“我刚才看到有人影在外面晃过。”林奇说着，故意顶了一下胯，龟头狠狠撞在她的子宫颈上。
　　“啊！”张琳兰尖叫一声，不是因为疼，而是因为快感太强烈。她的身体猛地绷紧，阴道剧烈收缩，差点又要高潮。
　　“可能不止一个人。”林奇继续说，言语里充满了恶劣的趣味，“你说他们会看到什么？看到一个穿女仆装的女人骑在自己学生身上，上下起伏，屁股被操得通红，淫水流了一地？”
　　“别......别说了......”张琳兰羞耻得想死，但身体却更加兴奋。她能想象那个画面——透过门上的玻璃，外面的人看到她坐在林奇身上蠕动的轮廓，看到她上下起伏时晃动的乳房，看到她被撕破的丝袜......
　　这种幻想让她的动作突然加快。她不再顾及体力，开始疯狂地上下套弄，让林奇的肉棒在她体内快速进出。淫水随着她的动作不断溅出，发出响亮的“噗嗤”声。她的双手撑在林奇胸口，身体前倾，让乳房悬在空中晃动，乳尖隔着女仆装摩擦着林奇的胸膛。
　　“哈啊......哈啊......我要......我还要......”她一边动一边呻吟，眼神涣散，显然已经彻底沉沦。
　　林奇看她这么卖力，也不再客气，开始配合她的节奏往上顶。两人交合的速度越来越快，肉体撞击的“啪啪”声密集得像雨点。张琳兰的叫声也越来越大，压抑不住:
　　“啊～啊～好深～顶到了～顶到子宫了～啊！去了！我又要去了！”
　　在她高潮的同时，林奇也到了极限。他双手死死抓住她的腰，把她固定在身上，肉棒在她高潮收缩的阴道里剧烈跳动——
　　“射了！”
　　滚烫的精液一股股喷射出来，冲进张琳兰的子宫深处。她感觉到那股热流涌入体内，烫得她浑身发抖，刚刚稍有平复的高潮再次被点燃，整个人像过电一样剧烈颤抖。
　　“啊啊啊啊～～～～”她仰起头，发出一声近乎惨叫的呻吟，然后瘫软在林奇身上。
　　林奇射了足足十几秒，大量精液灌满了张琳兰的阴道，甚至从交合处溢出，顺着她的大腿往下流，把本就湿透的丝袜弄得更加狼藉。
　　包厢里安静下来，只剩下两人粗重的喘息声。
　　过了好一会儿，张琳兰才缓过神。她撑起身体，想要从林奇身上下来，但刚一抽动，就感觉到大量精液从她体内流出，顺着大腿滴到沙发上。那画面淫靡到极点。
　　林奇靠在沙发上，看着她的动作，突然笑了:“老师，你猜现在外面有多少人看到我们了？”
　　张琳兰浑身一僵，下意识看向包厢门——门上那块玻璃，如果有人从外面看，一定能看到两个赤裸交叠的身影。但现在已经无所谓了。她经历了这辈子最激烈的一次性爱，在随时可能被发现的刺激中高潮了无数次，最后还被内射灌满了子宫。羞耻心？早就被操碎了。
　　她从林奇身上下来，双腿发软，差点跪倒在地。林奇伸手扶住她，她顺势靠在他怀里，闻着他身上混合着汗水和精液的气味。
　　“还要吗？”林奇问，手又开始在她身上游走。
　　张琳兰没有回答，只是低头看了看自己——女仆装凌乱不堪，丝袜被撕破，身上到处是精液和淫水。她又看了看林奇——年轻健壮的身体，刚刚射完但已经开始重新勃起的肉棒。
　　她笑了，笑得很媚:“你说呢？”
　　然后她再次跪下来，张开嘴，含住了那根正在复苏的阴茎。
　　包厢里再次响起了口水声。
　　而门外，确实有一个人在偷看——是王浩。他刚才就偷偷溜到了包厢区，透过门上的玻璃，看到了里面模糊但足够刺激的画面:张老师跪在地上给林奇口交，然后是各种姿势的性交，最后是她被内射后瘫软的轮廓。
　　王浩的手伸进了自己的裤子，他一边看着包厢里的淫乱场景，一边快速撸动自己的肉棒。几分钟后，他也在门外射了，精液全部射在了网吧的地毯上。
　　他没有告诉任何人，只是默默回到自己的座位，重新戴上耳机。

============================
        [ 42화 수집 완료 ]
============================

包厢里安静下来，只剩下两人粗重的喘息声。
　　过了好一会儿，张琳兰才缓过神。她撑起身体，想要从林奇身上下来，但刚一抽动，就感觉到大量精液从她体内流出，顺着大腿滴到沙发上。那画面淫靡到极点。
　　林奇靠在沙发上，看着她的动作，突然笑了:“老师，你猜现在外面有多少人看到我们了？”
　　张琳兰浑身一僵，下意识看向网吧包厢门——门上那块玻璃，如果有人从外面看，一定能看到两个赤裸交叠的身影。但现在已经无所谓了。她经历了这辈子最激烈的一次性爱，在随时可能被发现的刺激中高潮了无数次，最后还被内射灌满了子宫。羞耻心？早就被操碎了。
　　她从林奇身上下来，双腿发软，差点跪倒在地。林奇伸手扶住她，她顺势靠在他怀里，闻着他身上混合着汗水和精液的气味。
　　“还要吗？”林奇问，手又开始在她身上游走。
　　张琳兰没有回答，只是低头看了看自己——女仆装凌乱不堪，丝袜被撕破，身上到处是精液和淫水。她又看了看林奇——年轻健壮的身体，刚刚射完但已经开始重新勃起的肉棒。
　　她笑了，笑得很媚:“你说呢？”
　　然后她再次跪下来，张开嘴，含住了那根正在复苏的阴茎。
　　包厢里再次响起了口水声。
　　而门外，确实有一个人在偷看——是王浩。他刚才就偷偷溜到了包厢区，透过门上的玻璃，看到了里面模糊但足够刺激的画面:张老师跪在地上给林奇口交，然后是各种姿势的性交，最后是她被内射后瘫软的轮廓。
　　王浩的手伸进了自己的裤子，他一边看着包厢里的淫乱场景，一边快速撸动自己的肉棒。几分钟后，他也在门外射了，精液全部射在了网吧的地毯上。
　　他没有告诉任何人，只是默默回到自己的座位，重新戴上耳机。
　　如果说，魏韵捷是独属于他的阿姨保姆，那这个班主任，就是所有人都能操的婊子。
　　林奇抚摸着张琳兰的秀发，弯下身，轻声道：
　　“我们把王浩叫过来一起玩吧。”
　　张琳兰浑身一颤，一股疯狂愤怒以及一种极致刺激感涌上心头。
　　“不行，你想让我身败名裂。”
　　“那你就辞职，离婚，来做我专属母狗，以后想被几个人操，只要我点头，你就可以为所欲为。”
　　张琳兰终于舍得腾出嘴巴，认真回答他问题：
　　“你能赚钱吗？就要保养老师。”
　　林奇嗤笑一声：“昨天一天，我赚了十万。”
　　张琳兰不可置信：“怎么证明，别张嘴就想骗老师。”
　　林奇今早睡醒，就看到魏韵捷给自己的转账记录，包括银行卡转账后的截图。
　　昨天疯狂一天的收入，足足有十万三千多。
　　“喏，你自己看。”
　　张琳兰看着林奇手机的转账记录，陷入思考。
　　随机恍然惊醒，她居然在认真思考这件事的可行度。
　　她还有孩子，父母，不能光顾自己爽。
　　“老师不能跟你，社会上的闲言碎语能把我吃了。”
　　淫荡归淫荡，社会职责分给她的贤妻良母，赡养老人的职责不能失去。
　　这是人的自己证明。
　　林奇退而求其次到：“那就让王浩过来一起操你。”
　　张琳兰听的下体更加湿润，犹豫不决的点了点头，但还是再三说道：
　　“你提出的主意，你要负责到底，不能让王浩瞎传，不然老师就算再爱你的大鸡巴，也不能和你接触了。”
　　“甚至以后你我二人的生活，会被彻底毁掉。”
　　林奇温柔抚摸着女人的脸蛋，“放心，我比任何人都有办法，也比任何人疼你。”
　　说着，他提起裤子，出门叫王浩一起过来操班主任。
　　等网吧包间门再次打开，王浩看到她意淫过无数次的班主任，正坐在沙发上，敞开那双被渔网袜紧紧包裹的肉腿。那双腿肥美丰腴，渔网袜的黑色网格深深勒进她大腿内侧的软肉里，勒出一道道诱人的肉棱。她的两腿间一片狼藉——女仆裙已经被撩到腰际，露出肥大的屁股和满是小腹赘肉的腰肢。她正用湿巾擦拭着不断从穴口渗出的白色精液，那些粘稠的液体混杂着她的淫水，顺着她的大腿内侧流淌，在渔网袜上留下湿漉漉的痕迹。
　　张琳兰抬头看到王浩，脸上闪过一丝复杂的表情——羞耻、刺激、认命，还有一丝她自己都说不清的期待。她停下擦拭的动作，湿巾在她手中被捏得变形，精液顺着她的手指滴落。她微微喘息着，胸前那对丰满的乳房在凌乱的女仆装下起伏，乳尖透过薄薄的布料清晰可见。
　　林奇带着王浩走进包间，反手关上门，将外面的世界彻底隔绝。他笑着拍了拍王浩的肩膀，那笑容里满是不加掩饰的掌控欲和恶趣味：“愣着干嘛，脱裤子啊，班主任都擦好骚穴了，你不想尝试操班主任的感觉吗？”
　　王浩的呼吸骤然急促。他看着沙发上的张琳兰，那个平日里严肃正经、在讲台上训斥学生要守纪律的班主任，此刻正衣衫不整地岔开双腿，将她最私密的部位毫无保留地展现在他面前。他看得清清楚楚——她的小穴已经红肿不堪，两片肥厚的阴唇向外翻开，露出里面湿漉漉的肉壁。穴口还在一张一合地收缩，每一次收缩都会挤出些许白浊的精液。那是林奇刚刚射进去的，而现在，林奇要他也把自己的精液射进这个他曾经仰望的女人的子宫里。
　　张琳兰咬了咬嘴唇，她看着王浩那张青涩又兴奋的脸，轻声开口，声音因为刚刚的性爱而沙哑：“王浩……过来吧。”
　　这声呼唤彻底击溃了王浩最后一丝犹豫。他颤抖着开始解自己的裤腰带，牛仔裤的拉链发出刺耳的声响。他太紧张了，手都在抖，拉链卡了好几次才拉下来。当他终于把裤子褪到膝盖，露出那根已经硬得发疼的肉棒时，张琳兰的瞳孔微微收缩。
　　那根阴茎不算特别粗大，但青筋暴起，龟头呈现出深红色，马眼正不断溢出透明的前列腺液。王浩没有经验，他甚至不知道该怎么开始，只是站在那里，握着自己的肉棒，不知所措地看着沙发上的女人。
　　林奇嗤笑一声，走过去坐在张琳兰身边，伸手揽住她的肩膀，另一只手直接探到她双腿之间，两根手指粗暴地插进她已经泥泞不堪的小穴里。“啪叽”一声，手指整根没入，带出更多混合的液体。他一边用手指在张琳兰的阴道里抠挖搅拌，一边对王浩说：“还站着干什么？过来，跪下来，先尝尝班主任的淫水是什么味道。”
　　张琳兰发出一声难耐的呻吟，林奇的手指在她体内搅动得太用力了，那种被强行扩张的感觉让她浑身发软。她看着王浩，看着那个她教了三年的学生，现在要像狗一样跪在她面前舔她的下体。羞耻感如潮水般涌来，但与之相伴的，是更强烈的刺激和快感。她甚至能感觉到自己的小穴在剧烈收缩，淫水源源不断地涌出，把林奇的手指浇得湿透。
　　王浩咽了口唾沫，他听话地走到沙发前，双膝一软就跪在了张琳兰面前的地毯上。他的脸离她的阴部只有不到十公分的距离，他能清楚地闻到那股浓郁的性交后的气味——精液的腥味混合着女性淫水的甜腻，还有一丝丝汗水的咸涩。那味道冲进他的鼻腔，让他头晕目眩，肉棒又胀大了一圈。
　　“舔啊。”林奇命令道，他抽出手指，那只沾满粘液的手直接按在王浩的后脑勺上，用力把他的脸往张琳兰的小穴上压，“舌头伸出来，好好伺候你的班主任。”
　　王浩的脸被按进了张琳兰的双腿间。他的鼻尖抵在她肥厚的阴唇上，嘴唇碰到了那颗已经充血挺立的阴蒂。他犹豫了一下，然后真的伸出了舌头，小心翼翼地舔了上去。
　　“嗯啊……”张琳兰仰头呻吟，王浩的舌头又湿又热，笨拙地在她最敏感的部位舔舐。他没有任何技巧，只是凭本能用舌尖来回刮蹭她的阴蒂和阴唇，时不时还会探进她微微开合的穴口，舔舐里面流淌出的混合液体。
　　“对，就是这样。”林奇满意地笑了，他的手依然按着王浩的头，让他的脸紧紧贴着张琳兰的阴部，“好好舔，把班主任的骚穴舔干净。你不是一直偷看她穿丝袜的样子吗？现在你可以边舔边摸她的丝袜腿了。”
　　王浩听从了指示。他一边用舌头在张琳兰的小穴上耕耘，一边抬起颤抖的手，摸上了张琳兰被渔网袜包裹的大腿。那触感让他浑身一颤——丝袜光滑的质感，下面是柔软丰腴的皮肉，渔网袜的网格深深勒进皮肤，形成一种奇妙的束缚感。他的手顺着大腿往上摸，一直摸到她肥大的屁股，手指陷进臀肉里，感受那惊人的弹性和分量。
　　张琳兰的双腿在王浩的舔舐下开始发抖。她低头看着跪在自己胯下的学生，看着他那张稚嫩的脸埋在她的两腿间，听着他嘴里发出的“啧啧”的舔吮声。她的手指插进王浩的头发里，不是推开，而是紧紧抓住。她的腰开始不自觉地向上挺动，把阴部更用力地送到王浩的嘴边。
　　“舔深一点……舌头……伸进去……”她喘息着命令，声音里满是情欲。
　　王浩听话地把舌头用力往她的小穴里钻。穴口已经被林奇插得松软，他的舌头轻易就滑了进去，在湿热紧致的肉壁上来回刮蹭。他能尝到更复杂的味道——林奇精液的腥咸，张琳兰淫水的甜腻，还有性交后特有的那种浓郁的麝香味。他开始用力吸吮，像婴儿吸奶一样吸着班主任的阴道，把里面残留的精液和淫水都吸进嘴里，然后咽下去。
　　“哈啊……好……好学生……”张琳兰已经彻底沉沦，她按着王浩的头，腰肢狂乱地摆动，用阴部摩擦他的脸，“老师……老师里面好吃吗？把你同桌的精液……都吃干净了没有？”
　　“好吃……”王浩含糊不清地回答，他的脸已经被张琳兰的体液涂满，嘴唇和下巴都亮晶晶的，“老师的骚穴……好甜……”
　　林奇在旁边看着这一幕，手已经伸进自己的裤子里，开始撸动自己刚刚重新勃起的肉棒。他看着自己的班主任被自己的同学舔得欲仙欲死，那种掌控一切的快感让他兴奋得头皮发麻。他凑到张琳兰耳边，低声说：“老师，你看王浩舔得多卖力。他肯定是上课的时候就在脑子里幻想这一天了。现在他正在实现梦想，把你这个班主任的骚穴舔得干干净净，准备操你。”
　　“唔……别说了……”张琳兰羞耻得浑身发烫，但小穴却收缩得更厉害了，淫水像失禁一样涌出，浇了王浩满脸。
　　王浩已经被欲望冲昏了头脑。他抬起满是粘液的脸，眼神狂热地看着张琳兰，哀求道：“老师……让我……让我插进去……我想操你……我憋不住了……”
　　张琳兰看着这个曾经在教室里低头认错的学生，现在却赤裸裸地求着要操她。她转头看向林奇，眼神里带着询问和一丝她自己都不愿承认的期待。
　　林奇笑了。他站起身，走到王浩身后，拍了拍他的屁股：“想操就操啊。不过记住，班主任的小穴刚刚才被我操过，里面还装着我射的精液。你现在插进去，就是和我的精液混在一起操她。你得用你的鸡巴，把我的精液往她子宫深处顶，懂吗？”
　　王浩疯狂点头。他已经顾不上那么多了，他只想把自己的肉棒插进这个他幻想过无数次的女人的身体里。他站起身，因为跪太久腿有些发麻，但他强迫自己站稳，然后抓住张琳兰的渔网袜包裹的大腿，将它们往两边分开得更开。
　　张琳兰顺从地配合着，她把双腿大大地张开，让红肿的穴口完全暴露在王浩面前。那两片阴唇已经被舔得湿亮，穴口微微张开，能看到里面粉红色的肉壁和白色的精液残留。她甚至主动伸手掰开自己的阴唇，让那个小洞更加清晰可见。
　　“进来吧……”她喘息着说，“用你的鸡巴……操你的班主任……”
　　王浩颤抖着扶住自己的肉棒，将那根硬得发紫的阴茎对准张琳兰的穴口。龟头抵上去的时候，他能感觉到那种惊人的湿滑和热度。他腰部用力，往前一顶——
　　“噗嗤！”
　　肉棒整根没入，顺畅得没有受到任何阻力。张琳兰的小穴早就被林奇操得松软湿润，王浩的尺寸又比林奇小一些，所以插入得异常轻松。但当他的龟头撞到张琳兰的子宫口时，两人都发出了一声满足的叹息。
　　“啊……进来了……我操到班主任了……”王浩喃喃自语，他低头看着自己那根肉棒完全消失在张琳兰的身体里，看着她的小穴紧紧箍住他的阴茎根部。他不敢动，那种被湿热肉壁全方位包裹的感觉太美好了，美好到他害怕一动就会醒过来发现这是一场梦。
　　张琳兰也在适应这根新的阴茎。王浩的尺寸比林奇小，但形状不同，龟头更圆润。她能清晰地感觉到那根肉棒在她体内的每一个细节——冠状沟刮蹭着她的肉壁，系带拉扯着她的敏感点。最重要的是，这根阴茎的主人是她的学生，是那个她曾经以老师的身份俯视的少年。现在角色完全颠倒了，她是被插入、被占有的那个。
　　“动啊。”林奇回到沙发上坐下，好整以暇地看着两人，“你不会连怎么操逼都不会吧？要不要我这个同桌教教你？”
　　王浩这才反应过来。他开始尝试着抽动腰部，肉棒从张琳兰体内缓缓退出，带出大量混合的液体，然后又重重地撞回去。一开始他的动作很生涩，节奏混乱，但很快他就找到了感觉，开始加大力度和速度。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体和肉体碰撞的声音在包厢里回响。王浩的胯部一下下撞击着张琳兰肥大的屁股，发出沉闷的响声。每一次插入，他都能感觉到张琳兰阴道内壁的剧烈收缩，以及那种粘稠的液体被他的肉棒搅拌的声音。
　　“啊……啊……慢点……”张琳兰呻吟着，她双手撑着沙发，身体随着王浩的撞击前后晃动。她的乳房在凌乱的女仆装里疯狂跳动，乳尖摩擦着布料，带来阵阵快感。她能感觉到王浩的肉棒在她体内横冲直撞，那根阴茎不像林奇那么粗长，但抽插的频率更快，每一次都精准地顶在她的G点上。
　　“老师……你的骚穴好紧……”王浩喘息着说，他俯下身，双手抓住张琳兰胸前那对丰满的乳房，隔着衣服用力揉捏，“我上课的时候……就在想……你的奶子摸起来是什么感觉……现在我知道了……好软……好大……”
　　张琳兰被他粗俗的话刺激得浑身发颤。她抬起头，看着王浩那张因为情欲而扭曲的脸，轻声说：“那……那你现在……还在想什么？”
　　“我想……我想操烂你的骚穴……”王浩的理智已经彻底崩断，他开始说最下流的话，“我想把我的精液……全都射进班主任的子宫里……让老师的肚子……怀上学生的种……”
　　“胡说八道……”张琳兰嘴上反驳，但小穴却剧烈收缩，淫水涌出得更多了，“老师……老师已经结婚了……有丈夫的……”
　　“那又怎么样？”王浩用力一顶，龟头重重撞在张琳兰的子宫口上，“你的丈夫……现在肯定不知道……他的老婆……正在被她的学生操……操得满身都是精液……”
　　“哈啊……别说了……求你……”张琳兰已经快要不行了，王浩的话像一把把刀子，剖开她所有的羞耻心，却又带来最极致的快感。她的手指紧紧抓住沙发套，指节发白。
　　林奇在旁边看得兴奋不已。他走到张琳兰头部的位置，解开裤子，露出那根再次勃起的粗大肉棒。他把龟头凑到张琳兰嘴边，命令道：“张嘴，老师。一边被学生操，一边给另一个学生口交。这才是好班主任，要公平对待每一个学生。”
　　张琳兰的双眼已经蒙上一层水雾。她听话地张开嘴，含住了林奇的龟头。那根阴茎上还沾着她小穴里的液体，咸腥的味道在她口腔里弥漫开来。她开始吮吸，舌头绕着龟头打转，时不时还尝试着深喉，让那根粗大的肉棒顶到她的喉咙深处。
　　现在她同时被两根阴茎侵犯——嘴里一根，阴道里一根。她像个最下贱的娼妓一样同时服务两个学生，而这两个学生都是她亲手教过的。这种认知让她的大脑一片空白，只剩下最原始的生理反应。
　　王浩看着张琳兰给林奇口交的样子，更加兴奋了。他抓住张琳兰的腰，开始用尽全力冲刺。每一次插入都又深又重，他的胯部撞击着张琳兰肥大的屁股，发出“啪啪”的响声。他能感觉到张琳兰的阴道在剧烈收缩，肉壁紧紧箍着他的阴茎，像无数张小嘴在吸吮他。
　　“老师……我要射了……”王浩喘息着说，他的动作越来越快，已经到了失控的边缘，“我要射进你的子宫里……和同桌的精液混在一起……”
　　张琳兰嘴里含着林奇的肉棒，无法说话，只能发出含糊的“呜呜”声。但她用行动回应了——她的双腿缠上王浩的腰，用那双穿着渔网袜的肉腿紧紧夹住他，主动抬起腰迎合他的撞击。这无疑是最大的鼓励。
　　王浩低吼一声，最后的几下冲刺用尽了他全部的力气。他死死抵住张琳兰的身体，肉棒深深插入她的小穴最深处，龟头紧贴着子宫口，然后开始了剧烈的射精。
　　一股又一股滚烫的精液从他的马眼喷涌而出，灌进张琳兰的子宫里。那些精液和之前林奇射进去的混合在一起，让她的子宫被灌得更加充盈。王浩能感觉到自己的阴茎在张琳兰体内一跳一跳地喷射，每一次喷射都伴随着张琳兰阴道更剧烈的痉挛。
　　“呜呜呜——！”张琳兰的喉咙被林奇的肉棒堵着，发出闷闷的呻吟。她的身体剧烈颤抖，在王浩射精的同时，她也迎来了今天不知道第几次的高潮。她的阴道像抽筋一样疯狂收缩，挤压着王浩正在射精的阴茎，贪婪地吸吮着他射出的每一滴精液。淫水像失禁一样喷涌而出，打湿了两人的交合处和沙发。
　　王浩射了足足十几秒才停下来。他瘫在张琳兰身上，肉棒还插在她体内，感受着她高潮后余韵的收缩。他大口喘着气，不敢相信自己真的做到了——他操了自己的班主任，还把精液射进了她的子宫里。
　　而这时，林奇也到了极限。他抓住张琳兰的头发，把她的头固定住，然后开始用力往她喉咙深处冲刺。粗大的肉棒一次次顶进她的食道，张琳兰被顶得眼泪都流出来了，但她没有反抗，反而更加卖力地吮吸吞吐。
　　“张嘴……全部咽下去……”林奇低吼着，腰部一挺，将肉棒顶到最深，然后开始射精。
　　滚烫的精液直接射进了张琳兰的食道里。她被迫吞咽，那股咸腥的液体顺着她的喉咙流进胃里。林奇射得很多，一些精液从她嘴角溢出，顺着她的下巴滴到她胸前的乳沟里。
　　当林奇也射完后，包厢里只剩下三人粗重的喘息声。王浩的肉棒终于软了下来，从张琳兰体内滑出，带出大量混合的精液和淫水，在沙发上积成一滩。张琳兰的穴口一时无法闭合，那些白浊的液体不断从她体内流出，顺着她的大腿滴落。
　　林奇抽出还在滴着口水的肉棒，满意地看着张琳兰满脸精液的样子。他拍了拍王浩的肩膀：“爽吗？”
　　“爽……”王浩呆呆地回答，他还在回味刚才那一刻的感觉。
　　“以后还有机会。”林奇笑着说，“只要我们保守秘密，班主任就是我们的专属肉便器。你想什么时候操她，就什么时候操她。”
　　张琳兰躺在沙发上，浑身都是精液和汗水。她听着这两个学生的对话，内心的羞耻已经麻木，取而代之的是一种奇异的解脱感。她已经跨过了那条线，再也回不去了。既然如此，那就彻底堕落吧。
　　她撑起身体，看着王浩，用最温柔的声音说：“王浩，老师的骚穴……好吃吗？”
　　王浩看着她，用力点头。
　　“那以后……”张琳兰伸手握住王浩刚刚软下去的阴茎，轻轻揉搓，“老师还可以教你更多……比如……”她的另一只手摸上自己的屁股，手指划过臀缝，停留在后面的洞口，“老师这里……今天还没被用过呢……”
　　王浩的呼吸再次急促起来，他刚刚软下去的肉棒在张琳兰的手里又有了抬头趋势。
　　林奇哈哈大笑，他坐回沙发上，把张琳兰搂进怀里：“老师，你可真是个天生的婊子。看来以后我们有的是玩法了。”
　　张琳兰靠在他怀里，媚眼如丝：“那你们……要好好对老师哦。老师的身体……以后就是你们的了。”
　　包厢里再次充满了情欲的气息。而这场淫乱的游戏，才刚刚开始。

============================
        [ 43화 수집 완료 ]
============================

王浩的体力和精力，不如修炼红尘决的林奇。
　　林奇鸡巴早就硬了，而王浩的还软趴趴的。
　　林奇一手抱起正跪在地上，给自己口交的张琳兰，手指不断上下蠕动，抚摸着美熟女肚子上那层柔软至极的小赘肉。
　　另一只手摸着还在往外流淌精液的穴口，他轻咬张琳兰耳垂，“咱们去门口做，让王浩歇会。”
　　张琳兰怎能不知自己这个学生的想法，娇媚道：
　　“你就是想让别人看见，看到你怎么用大鸡巴操我的。”
　　林奇把她按在磨砂玻璃上，两个大乳房，从外面可以看得一清二楚，虽然看不到人的模样，但那对大乳房，绝对足够吸睛。
　　还没开始操，包间外有行人走过，这里是网吧最后一个包间，在后面，是网吧安全楼梯，一般搬运货物才会开启。
　　但这也说明，此时会有一波搬运货物的人，会从门口经过。
　　只要有一个人看一眼包间房门。
　　绝对能看到张琳兰两个大乳房，在玻璃上上下起伏。
　　张琳兰正享受着林奇凶猛的抽插，肉棒每一次深入都像是要凿开子宫口的屏障。龟头那滚烫的冠状沟刮蹭着阴道深处最敏感的内壁褶皱，发出黏腻的“咕啾”水声。她肥硕的屁股被林奇的大手拍打得泛起一层层红浪，那丰腴的腰肢赘肉随着撞击不停荡漾。她穿着那双林奇特意要求的黑色蕾丝吊带长筒袜，袜口紧绷在大腿根部，勒出诱人的肉痕。丝滑的尼龙材质在灯光下泛着淫靡的光泽，此刻已经被从穴口不断流淌出的淫水和精液混合物浸湿了一大片，黏糊糊地贴在皮肤上。
　　“啊……太深了……要顶穿了……”张琳兰的呻吟被撞得支离破碎。林奇用他那根足足有十八厘米长的粗壮肉棒毫不留情地往里捅，每一次撞击都会让张琳兰那对被压在冰凉玻璃上的巨乳剧烈变形。丰满的乳肉在透明玻璃上被挤压成扁平的肉饼，粉褐色的乳晕和硬挺的乳头清晰可见地印在玻璃上，留下湿漉漉的水印。
　　就在这时，龟头猛地撞上了子宫口，那股尖锐的酸胀快感让张琳兰浑身一颤，小穴骤然紧缩，死死箍住肉棒，子宫颈像是饥饿的小嘴一样吸吮着龟头前端。她本能地张大嘴想要发出一声高亢的浪叫，可就在这瞬间，她通过磨砂玻璃隐约看到外面有人影晃动——那是两个搬运工模样的男人正抬着一个大纸箱从安全楼梯方向走过来！
　　心脏骤然提到了嗓子眼。要是被看到了怎么办？虽然玻璃是磨砂的，但乳房那清晰的轮廓……还有自己的身体因为撞击而不停颤抖的模样……要是他们停下来看的话……
　　恐惧和羞耻像电流一样窜遍全身，但与此同时，一种更加强烈的、近乎变态的兴奋感冲垮了理智。她穿着丝袜的腿不由自主地夹得更紧了，穴肉疯狂蠕动挤压着体内那根滚烫的肉棒，淫水源源不断地涌出，沿着大腿内侧流进丝袜里。
　　“嗯……唔！”张琳兰猛地扭过头，丝袜包裹的小腿勾住了林奇的腰，伸出舌头急切地寻找林奇的嘴唇，“吻我……快……堵住我的嘴……不能叫……”
　　林奇立刻明白了状况，他不仅没停下抽插，反而更加用力地狠狠顶了一下，龟头几乎要挤开子宫口那狭窄的通道。“怕什么？让他们看啊，让他们看看你这淫荡的骚货是怎么被学生操的。”他压低声音在她耳边说，湿热的气息喷在耳廓上，“你穿着丝袜的样子……那对奶子被压扁在玻璃上的样子……要是被外面那些搬运工看到了，他们会怎么想？会不会硬得裤子都要撑破了？”
　　说着，他把张琳兰的身体更用力地按在玻璃上，让那对巨乳的轮廓更加清晰凸出。乳头因为玻璃的冰凉和摩擦而硬得像两颗石子，在玻璃上留下清晰的凸点痕迹。林奇的肉棒以更快的频率抽送着，“噗嗤噗嗤”的水声在狭小的包间里格外响亮，混合着肉体撞击的“啪啪”声，还有张琳兰被吻住后从鼻孔里发出的压抑闷哼。
　　外面的脚步声越来越近，张琳兰能听到两个男人交谈的模糊声音:
　　“……这箱放哪儿？”
　　“就放储藏室，快点儿，热死了。”
　　他们就要经过包间门口了！张琳兰的心跳快得像要爆炸，她死死吻住林奇的嘴唇，舌头疯狂地在他口腔里搅动，像是在汲取氧气。她的眼睛瞪得大大的，透过玻璃紧盯着外面模糊的人影——一个人影在包间门口稍微停顿了一下！
　　他停下了！他看到了！
　　张琳兰全身的肌肉都绷紧了，小穴剧烈痉挛，一股滚烫的淫水喷涌而出，浇在林奇的龟头上。高潮来得如此突然而猛烈，让她几乎晕厥。林奇感觉到她穴肉的疯狂绞紧，兴奋得低吼一声，腰部像是打桩机一样疯狂耸动，每一次都精准地撞击在子宫口上。
　　“被看到了是吧？那个搬运工在看你被操的样子。”林奇一边操一边在她耳边细语，语气里满是恶劣的兴奋，“他现在就站在门外，透过玻璃看你那对被压扁的奶子……看他会不会掏出鸡巴对着你打飞机……”
　　“唔……嗯嗯！”张琳兰想说话，但嘴被牢牢堵住，只能发出含糊的呜咽。她的眼泪控制不住地流下来，那是羞耻的眼泪，却也是快感的眼泪。穿着丝袜的双腿在林奇腰后交叉锁死，脚踝上的丝袜因为用力而绷得更紧了，袜尖精致的蕾丝花边随着身体的晃动轻轻颤抖。
　　外面那个搬运工停留了大概五秒钟——对张琳兰来说却像五小时那么漫长。她能想象到对方的目光正死死盯住玻璃上那两道晃动的乳房轮廓，甚至可能在猜测里面正在发生什么。她的身体在林奇的操干下不受控制地起伏，那两个乳房就在玻璃上划出淫靡的轨迹，乳尖甚至因为摩擦而不断在玻璃上画出湿润的圆圈。
　　“走了。”另一个搬运工的声音传来，“你看什么呢？”
　　“……没什么。”那个停留的搬运工声音有些沙哑，“就是觉得……这玻璃上印子真明显。”
　　印子！他看见了！他绝对看见了！
　　张琳兰脑子里轰的一声，羞耻感达到了顶峰，但与此同时，一股更加强烈的、从未有过的快感像海啸一样席卷了她。她的小穴疯狂收缩，子宫口像是活过来一样拼命吸吮着林奇的龟头，淫水像失禁一样喷溅出来，把林奇的阴毛和她自己丝袜包裹的大腿根部都弄得湿淋淋一片。
　　林奇也到了临界点，他松开张琳兰的嘴唇，大嘴重重啃咬着她丝袜包裹的肩膀，腰部以近乎疯狂的速度挺动，肉棒在那湿滑紧致的小穴里快速进出，发出响亮的水声和撞击声。“操……要射了……全射进你骚子宫里！”
　　“射……射进来……全都射进来……”张琳兰终于能发出声音，她压抑着音量，但语气里的淫荡却暴露无遗，“让外面的人听……听到你射在我里面的声音……让他们知道我在被学生内射……”
　　最后的理智完全崩溃了。林奇低吼着将肉棒深深埋入，龟头顶开微微张开的子宫口，一股滚烫浓稠的精液像高压水枪一样喷射进子宫深处。张琳兰感觉到那股灼热的冲击，全身剧烈颤抖，再次达到了高潮，小穴死死箍住林奇的肉棒，像是要把最后一丝精液也榨出来。
　　射精持续了十几秒，林奇才喘着粗气停下，肉棒在她体内微微跳动，马眼还在吐出最后的精液。精液量太多了，从两人紧密结合的缝隙里溢出，顺着张琳兰穿着丝袜的大腿往下流，在黑色的丝袜上留下乳白色的粘稠痕迹。
　　外面搬运工的脚步声渐渐远去，安全楼梯的门“砰”的一声关上了。包间里只剩下两人粗重的喘息声，还有精液和淫水混合的腥甜气味在空气中弥漫。
　　林奇没有立刻拔出肉棒，他保持着插入的姿势，双手揉捏着张琳兰那对被他压在玻璃上的巨乳。乳肉从指缝里溢出，沾满了汗水，变得滑腻异常。他低头看向她丝袜包裹的腿——那双黑色吊带袜已经被精液和淫水弄得一塌糊涂，袜口边缘能看到黏糊糊的白色液体正缓慢往下流淌。
　　“刚才……外面那个人看到了。”张琳兰的声音还在颤抖。
　　“看到了又怎样？”林奇轻笑着，肉棒在她体内又跳动了一下，挤出更多精液，“你不是很兴奋吗？刚才你喷了多少水？我鸡巴都被你泡软了。”
　　“我……”张琳兰想反驳，却没法否认。刚才那羞耻到极点的一幕确实让她高潮得比任何时候都强烈。“都是你……非要这样……在门口……还让我穿丝袜……”
　　“怎么，不喜欢穿丝袜？”林奇把肉棒缓缓抽出来，带出一大股混合着精液的淫水，“哗啦”一声滴落在地毯上。他故意把那根沾满粘液的肉棒举到张琳兰眼前，龟头上还挂着几缕透明的拉丝，“看看，都是你流的骚水，把丝袜都浸透了。”
　　张琳兰的目光落在眼前那根湿漉漉的肉棒上，看着马眼处还在缓缓往外渗出精液，竟然下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇。这个动作被林奇捕捉到了，他坏笑一声，把龟头顶到她嘴边:“舔干净。”
　　犹豫了片刻，张琳兰张开嘴，将整根肉棒含了进去。浓烈的腥膻味在口腔里弥漫，混合着她自己淫水的味道。她熟练地用舌头舔舐着龟头和冠状沟，把上面残留的精液和淫水全部吞下，然后用深喉的方式将整根肉棒吞到最深处，喉咙肌肉蠕动着按摩柱身。
　　“啧啧……真骚。”林奇舒服得仰起头，一只手按住她的后脑，开始缓缓挺动腰部，将肉棒在她口腔里抽插起来。张琳兰顺从地吞吐着，发出“咕啾咕啾”的水声，偶尔被顶到喉咙深处时会发出轻微的干呕声，但很快又调整呼吸继续吞吐。
　　就在这时，包间外又传来了脚步声！
　　这次不是搬运工，而是一男一女的对话声:
　　“最后一个包间怎么有人啊？”女生的声音。
　　“可能是网管在整理东西吧。”男生回答，“我们去前面那间。”
　　他们就在门外！离包间门不到一米！
　　张琳兰瞬间僵住了，嘴里的肉棒还含在深处，不敢发出任何声音。她能透过玻璃看到外面两个人影的轮廓——他们正在门外停留，如果仔细看的话，甚至能看到包间里模糊的人影晃动！
　　林奇却更加兴奋了，他干脆抓着张琳兰的头发，开始加快在她嘴里抽插的速度。肉棒在她湿润的口腔里进进出出，龟头每次都会撞击到喉咙口的软肉，发出“噗叽噗叽”的淫靡声音。
　　“唔……嗯……”张琳兰想躲，但头发被牢牢抓住，只能被动地承受着口交。更让她羞耻的是，门外那对男女并没有立刻离开，而是继续在交谈:
　　“这里面声音怪怪的……”女生似乎察觉到了什么。
　　“什么声音？”
　　“就是……水声？还有……撞击声？”
　　张琳兰的心脏几乎要跳出胸腔。她穿着丝袜的腿紧紧并拢，大腿内侧的丝袜因为刚才的性交已经被撕扯出几个小洞，露出下面白皙的皮肤。此刻那些破洞因为肌肉紧绷而撑得更大，能看到里面黏糊糊的精液正从大腿根部往下流。
　　林奇压低声音在她耳边说:“让他们听……让他们知道你正在给学生的鸡巴口交……你这骚货老师……”
　　说着，他加快了抽插的频率，粗壮的肉棒在张琳兰嘴里快速进出，龟头不断刮擦着她的上颚和舌面。涎水控制不住地从嘴角流下，顺着下巴滴落在她丝袜包裹的胸口，在黑色丝袜上晕开深色的水渍。
　　门外，女生似乎犹豫了一下:“要不要敲门问问？”
　　“别管闲事了，走吧。”男生拉住了她。
　　脚步声渐行渐远，但张琳兰的羞耻感却达到了一个新的高度。她在刚才那几分钟里，就那样含着学生的肉棒，跪在地上，穿着被精液浸透的丝袜，而门外不到两米处就站着两个完全陌生的人！
　　这种被窥视的风险，这种随时可能被发现的刺激，让她的小穴又开始不自觉地收缩，空虚感涌了上来。林奇感觉到她嘴唇的吮吸变得更加用力，知道她又动情了，于是更用力地挺动腰部，将肉棒深深捅进她喉咙。
　　“呕……”张琳兰终于忍不住干呕了一声，眼泪涌了出来。但林奇没有停下，继续猛干她的嘴，就像刚才猛干她的小穴一样。粗大的肉棒撑满了整个口腔，每一次深入都让她的喉咙被撑开，呼吸变得困难。
　　“舔……全部舔干净……”林奇喘着粗气命令道，“把你自己流的骚水都舔回去……”
　　张琳兰顺从地用舌头侍奉着，从龟头到冠状沟，从系带到柱身，每一寸都不放过。她甚至用嘴唇包裹住马眼，轻轻吮吸，把里面残余的最后几滴精液也吸了出来。吞下那些腥膻的液体时，她竟然产生了一种奇异的满足感——那是占有和臣服的混合感觉。
　　终于，林奇在她嘴里又硬了起来。他把肉棒抽出来，在张琳兰脸上拍了拍，在白皙的皮肤上留下湿漉漉的印记。“转过去，撅起来。”
　　张琳兰知道他要干什么。她顺从地转过身，双手撑着玻璃，将那对丰满的巨乳又一次压在了冰凉的玻璃面上。然后她弯下腰，把穿着黑色丝袜的屁股高高撅起，肥硕的臀瓣向两边分开，露出那个还在微微张合、沾满精液和淫水的穴口。粉嫩的阴唇因为刚才的激烈性交而红肿外翻，像是一朵淫靡的花。
　　林奇没有立刻插入，而是先用手指拨开那两片湿漉漉的肉唇，露出里面粉红色的嫩肉。穴口随着呼吸一张一合，能看到深处隐约的白色精液正在缓缓流出。他用两根手指插入，在里面搅动了几下，带出更多粘稠的液体。
　　“看看你里面……都被我精液灌满了。”林奇把沾满混合液体的手指举到张琳兰眼前，“想要更多吗？”
　　“要……”张琳兰的声音软得能滴出水来，“还要……插进来……继续操我……”
　　“叫大声点，让外面的人听听，他们的张老师是怎么求学生操她的。”林奇故意说。
　　张琳兰咬了咬嘴唇，稍微提高了音量:“林奇……操我……用你的大鸡巴……操烂我的骚逼……”
　　话音刚落，林奇就扶着那根重新硬挺的肉棒，对准那湿滑的穴口，毫无前戏地狠狠捅了进去！
　　“啊！”张琳兰发出一声短促的尖叫，随即又赶紧咬住嘴唇。肉棒太过粗大，即使阴道已经被充分润滑，这样粗暴的进入还是带来了撕裂般的撑胀感。但很快，那种饱胀的快感就取代了疼痛，她满足地叹息了一声，屁股往后顶了顶，让肉棒进得更深。
　　林奇开始了第二轮的操干。这次他换了个姿势，双手抓住张琳兰丝袜包裹的大腿根部，把她整个人像玩具一样往后拉，同时腰部猛力前挺。肉棒以几乎垂直的角度插入，龟头每次都精准地撞在子宫口上。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音在包间里回荡，混合着淫水被搅动发出的“咕啾”声。张琳兰被操得身体前后晃动，那对压在玻璃上的巨乳随着撞击的节奏上下滑动，在玻璃上留下湿漉漉的痕迹。乳尖早已经硬得发疼，在冰凉粗糙的玻璃面上摩擦，带来一阵阵混合着痛楚的快感。
　　她穿着丝袜的腿因为站立不稳而微微发抖，黑色丝袜的袜口深深勒进大腿肉里，勒出一圈明显的红痕。丝袜上那些破洞在晃动中若隐若现，能看到里面白皙的皮肤和黏糊糊的精液。林奇的目光落在那些破洞上，突然伸手撕开其中一个洞，把洞口扯得更大，露出里面一整片细腻的大腿内侧。
　　“啊……别撕……”张琳兰下意识地想阻止。
　　但林奇根本不理会，他用指甲在丝袜上划开更多的口子，很快，那双原本完整的黑色丝袜就变得破破烂烂，到处都是撕裂的痕迹。透过那些破洞，能看到下面白皙的皮肤、红色的勒痕、还有流淌的精液和淫水。这种破败的模样反而更加淫荡了。
　　“穿成这样……更骚了。”林奇喘息着说，粗大的肉棒在湿滑的小穴里加速抽送，“像被轮奸过一样……丝袜都被操烂了……”
　　这句话像是打开了什么开关，张琳兰的小穴骤然紧缩，又一股淫水喷了出来。她的大脑被羞耻和快感彻底淹没，开始胡言乱语:“是……丝袜都被你操烂了……我的逼也被你操烂了……再来……再操烂一点……”
　　林奇受到刺激，抽插的速度更快了。他把张琳兰的一条腿抬起来，搭在自己臂弯里，这样他就能插得更深。这个姿势让张琳兰几乎单腿站立，全身的重量都压在另一条穿着破丝袜的腿上，肌肉因为紧张而绷紧，丝袜被撑得更薄了，几乎要撕裂。
　　“要……要高潮了……”张琳兰感觉快感在累积，子宫口开始痉挛般收缩，像是想要把龟头吞进去。
　　“等等。”林奇突然停下动作，把肉棒抽了出来。
　　空虚感瞬间淹没了张琳兰，她不明所以地回过头，眼里满是渴望和不解:“为什么停下……”
　　林奇指了指她的臀部中央，那个紧闭的菊花蕾。“换个地方。”
　　张琳兰浑身一僵:“那里……不行……”
　　“我说可以就可以。”林奇的语气不容置疑。他把沾满淫水的龟头顶在那圈紧绷的褶皱上，慢慢施加压力。“放松，不然会疼。”
　　“真的不行……今天还没洗过……”张琳兰想要挣扎，但身体的姿势让她无法移动。
　　“怕什么，刚才都被操出水了，不脏。”林奇说着，把手指伸进她还在流淌精液的小穴里，蘸了一大把混合液体，然后抹在那个紧致的菊穴口上。粘滑的润滑让菊穴稍微松弛了一些，但依然紧闭着。
　　张琳兰知道反抗没用，反而可能会受伤。她咬着牙，强迫自己放松那里紧缩的肌肉。林奇感觉到入口的松动，缓缓将龟头顶了进去。
　　“唔！”
　　尖锐的异物入侵感让张琳兰倒吸一口凉气。那是完全不同于阴道的感觉——更紧，更涩，更疼。即使有润滑，菊穴的紧缩程度也远超想象，像是有无数个小吸盘在吮吸着龟头。
　　林奇缓慢地往里推进，一寸一寸地开拓着这个从未被进入过的领域。他能感觉到菊穴内壁的滚烫和紧致，肠壁的褶皱紧紧缠裹着肉棒，每一次推进都带来巨大的阻力。张琳兰疼得抓挠着玻璃，指甲在磨砂面上划出刺耳的声音，穿着丝袜的腿拼命蹬地。
　　“疼……太疼了……不要了……”她开始求饶。
　　“忍一忍，很快就好。”林奇没有停下，继续往里插。粗壮的肉棒缓缓撑开紧窄的肠道，马眼处渗出前列腺液，和肠液混合在一起，发出轻微的“噗叽”声。
　　终于，整根肉棒都没入了那个紧致的洞口。张琳兰疼得满头冷汗，身体僵硬得像块石头。她能清晰地感受到那根粗大的异物在肠道里脉动，每一次脉动都带来钻心的胀痛。但过了一会儿，当最初的剧痛逐渐消退，一种奇异的饱胀感开始浮现——那是一种不同于阴道被插入的满足感，更加深层，更加禁忌。
　　“动……动一下吧……”她颤抖着说。
　　林奇开始缓缓抽动。最初的几次仍然很涩，肠道紧紧箍着肉棒，每一次进出都像是要把肠子翻出来。但随着抽插的继续，肠壁逐渐适应了异物的入侵，开始分泌更多的润滑液，动作变得顺畅起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　肠道被肉棒抽插的声音和阴道完全不同，更加沉闷，更加湿腻。林奇感受着肠道紧致的包裹，兴奋得加快了速度。他把张琳兰整个人按在玻璃上，腰部像活塞一样快速运动，粗壮的肉棒在那个紧窄的洞**进进出出。
　　出乎意料的是，张琳兰很快就适应了肛交的感受，甚至开始从中获得快感。肠壁的敏感程度远超她的想象，每一次刮擦都带来电流般的刺激。她的小穴因为兴奋又开始流淌淫水，顺着大腿内侧流下，把破破烂烂的丝袜弄得更湿了。
　　“啊……慢点……里面……太深了……”她呻吟着，这次不是因为疼痛，而是因为舒服。
　　林奇感觉到她肠道的紧缩逐渐变得规律，知道她也开始享受了。他更用力地撞击着，龟头深深插进肠道深处，甚至能感觉到肠壁尽头那个柔软的凸起——那是前列腺的位置，虽然张琳兰没有这个器官，但那个区域的神经同样密集。
　　“被学生操屁眼的感觉怎么样？”林奇一边操一边问，声音因为兴奋而变得沙哑。
　　“好……好舒服……”张琳兰已经完全沉沦了，“屁眼……也被你操开了……以后这里……也是你的……”
　　“那你的小逼怎么办？让王浩操？”林奇恶劣地问。
　　张琳兰浑身一颤，这个想法让她既羞耻又兴奋。她想象着那种场景——自己同时被两个男人进入，一个在小穴，一个在肛门，两个学生一起玩弄她的身体……
　　“可以……如果你想看的话……”她喘息着说，意识已经模糊了，“我的逼……我的屁眼……都是你们的……想怎么操就怎么操……”
　　这话像是点燃了最后的导火索。林奇低吼一声，再次将精液喷射进那个紧窄的肠道深处。滚烫的精液冲击着肠壁，带来一阵阵痉挛般的快感。张琳兰也达到了高潮，小穴剧烈收缩，喷出一股清亮的淫水，把地毯又浸湿了一大片。
　　射精结束后，林奇没有立刻拔出肉棒。他把张琳兰翻过来，让她靠着玻璃坐下，然后自己跪在她面前，将她穿着破丝袜的腿架在肩上。那根沾满肠液和精液的肉棒从菊穴里缓缓滑出，带出一股乳白色的粘稠液体，滴落在地毯上。
　　菊穴一时无法闭合，变成了一个微微张开的小洞，能看到里面粉红色的肠壁和残余的精液。张琳兰羞愧地想要夹紧双腿，但被林奇按住了。
　　“别动，让我看看。”林奇凑近观察那个被操开的小洞，甚至用手指轻轻拨开洞口，让里面更多的精液流出来。“都被操肿了……真色情。”
　　张琳兰羞得闭上眼睛，但身体的反应却出卖了她——小穴又开始不自觉地收缩，淫水流得更多了。
　　林奇注意到了，他坏笑一声，把还在流精液的龟头顶到那个湿漉漉的穴口。“刚操完屁眼，现在操逼。”
　　他说着，又一次插了进去。这次小穴因为刚才的刺激变得更加敏感，林奇才刚进入，张琳兰就又高潮了，穴肉疯狂绞紧，像是要把肉棒榨干。
　　“骚货……这么容易就高潮……”林奇开始新一轮的操干，肉棒在湿滑的小穴里快速进出，带出更多混合着精液和淫水的粘液。
　　这次他们做得很持久。林奇换了各种姿势——把张琳兰抱起来放在王浩旁边那个空着的沙发上操，让她趴在沙发扶手上后入操，让她跪在地上给他深喉口交……每次张琳兰快要高潮时，林奇就会停下，用手指或者舌头刺激她的阴蒂，把她吊在高潮边缘，等到她哭着求饶时再给她最后一击。
　　四个小时里，林奇射了两次，而张琳兰高潮了多少次已经数不清了。她的嗓子因为呻吟和叫床而变得沙哑，那双黑色丝袜彻底变成了一堆破布，松松垮垮地挂在腿上，到处都是精液和淫水干涸后的痕迹。那对巨乳上布满了吻痕和牙印，乳头红肿得像是熟透的樱桃。小穴和菊穴都因为过度使用而红肿外翻，穴口一时无法闭合，能看到里面粉红色的嫩肉。
　　当林奇终于停下来时，两人都浑身大汗地瘫倒在地毯上。空气里弥漫着浓烈的性爱气息——精液的腥膻、淫水的甜腻、汗水的酸咸，还有丝袜被暴力撕扯后的尼龙味。
　　王浩在一旁睡得正香，他的阴茎软塌塌地耷拉在腿间，上面还沾着干涸的精液。林奇看了一眼，踢了踢张琳兰:“去，把他弄醒。”
　　张琳兰浑身酸痛，几乎站不起来。但她还是挣扎着爬到王浩身边，用嘴含住他那根软趴趴的肉棒，开始用舌头侍奉。温热的舌头舔过龟头，慢慢唤醒沉睡的欲望。很快，王浩的阴茎在她嘴里重新硬了起来。
　　“……嗯？”王浩迷迷糊糊地睁开眼睛，看到张琳兰正趴在自己胯间给他口交，脸上露出茫然的神色，“张老师？”
　　“继续睡你的，”林奇坐在一旁，饶有兴致地看着，“让她给你口出来。”
　　王浩看了看林奇，又看了看正在卖力吞吐的张琳兰，似乎明白了什么。他没有拒绝，反而挺了挺腰，将鸡巴往张琳兰喉咙深处送。
　　张琳兰熟练地吞吐着，一边用手套弄柱身，一边用舌头舔舐冠状沟和系带。她能尝到上面残留的精液味道——那是王浩和林奇的混合物，已经有些发干了，但依然腥膻。
　　“嘶……张老师嘴真厉害……”王浩舒服得吸了口气，手不由自主地按在张琳兰头上，开始主动挺腰。
　　林奇看着这一幕，自己的肉棒又开始蠢蠢欲动。他站起身，走到张琳兰身后，扶着自己半硬的肉棒，从后面顶进了那个还在流淌精液的小穴。
　　“唔！”张琳兰嘴里含着肉棒，无法发出声音，只能从喉咙里发出一声闷哼。她前口交后性交，身体被两个学生前后夹击，变成了纯粹的性玩具。
　　王浩感觉到张琳兰喉咙的紧缩，更加兴奋了，他抓起张琳兰的头发，开始在她嘴里快速抽插，肉棒在她湿热的口腔里进出，龟头撞击着喉咙，发出“咕噜咕噜”的水声。
　　林奇在后面操得很用力，双手抓着张琳兰穿着破丝袜的屁股，一下下撞击着她的身体。两个男人的节奏逐渐同步，张琳兰感觉自己像是被两台打桩机前后夹击，快感一波波冲击着大脑，让她彻底失去了思考能力。
　　“要射了……”王浩最先忍不住，他抓住张琳兰的头发，把肉棒深深捅进她喉咙，然后一股股浓稠的精液喷射而出，直接射进了她的食道深处。
　　张琳兰被迫吞咽着那些滚烫的液体，鼻腔里满是精液的腥味。她的小穴因为兴奋而疯狂收缩，夹得林奇也到了临界点。
　　“操……我也要射了……”林奇低吼着，将精液全部灌进她子宫深处，滚烫的精液冲击着子宫壁，带来一阵痉挛般的快感。
　　双重高潮让张琳兰眼前发黑，她瘫软在地，嘴里、小穴里、菊穴里都充满了精液，整个人像是被精液泡过一样。那双破破烂烂的丝袜上全是湿漉漉的痕迹，分不清是汗水、淫水还是精液。
　　王浩射完后，肉棒从她嘴里滑出，上面沾满了唾液和精液的混合物。林奇也拔出了肉棒，带出一大股混合液体，把张琳兰的腿间弄得一片狼藉。
　　两人喘着粗气，看着躺在地上失神的张琳兰。她的眼睛空洞地望着天花板，嘴角还在流着白色的精液，双腿大张着，两个被过度使用的小洞一时无法闭合，能看到里面正在缓缓流出乳白色的液体。
　　“真他妈骚。”王浩说了一句，然后躺回沙发上，很快又睡着了。
　　林奇蹲下身，用手指抹了一把张琳兰腿间的混合液体，然后抹在她嘴唇上。“舔干净。”
　　张琳兰机械地伸出舌头，舔舐着嘴唇上那又腥又咸的液体。她的意识还停留在刚才那极致的快感中，身体还在微微颤抖。
　　“喜欢这样吗？”林奇问她，“被两个学生一起操。”
　　“……喜欢。”张琳兰的声音小得几乎听不见。
　　“大声点。”
　　“喜欢！”她提高了音量，眼泪突然涌了出来，“我喜欢被你们操……喜欢被学生干……喜欢穿着丝袜被操得乱七八糟……喜欢被内射……喜欢被口爆……我喜欢……”
　　她语无伦次地说着，越说越激动，最后变成了哭泣。那不仅是羞耻的眼泪，也是释放的眼泪——她终于承认了自己内心深处最淫荡的欲望，那个被道德和社会规范压抑了多年的真实自我。
　　林奇满意地拍了拍她的脸。
　　他从包里拿出一条毛巾，给张琳兰擦了擦身体，然后给她穿上了完好的内裤和裙子。
　　张琳兰咬着嘴唇，她忍着下身的酸胀和疼痛，摇摇晃晃地站起来。腿间的粘液顺着大腿内侧往下流。每走一步，都能感觉到小穴和菊穴里精液的流动，甚至能听到液体晃动的轻微声音。
　　林奇把还睡着的王浩摇醒，三人整理了一下衣服——虽然张琳兰的裙子下摆已经湿了一小片，但天色已晚，应该不会太明显。
　　他们走出包间时，网吧里还有几个通宵的年轻人在打游戏。有人瞥了他们一眼，目光在张琳兰那双腿上停留了片刻，袜口处还能看到干涸的精液痕迹。
　　张琳兰羞愧地低下头，加快了脚步。但林奇却故意放慢速度，还伸手搂住了她的腰，把那片湿漉漉的裙摆蹭在自己身上。
　　“怕什么，他们又不知道那是什么。”林奇在她耳边轻声说，“只会觉得你是个不检点的女人，穿着破丝袜来网吧鬼混。”
　　这话像针一样刺痛了张琳兰，但同时也带来一阵病态的兴奋。她能感觉到那些目光在她腿上游走，能听到背后传来的窃窃私语。她的身体竟然在这种注视下又开始发热，小穴不自觉地收缩，挤出一点残余的精液，把大腿根又弄湿了一小块。
　　走出网吧时，已经是凌晨三点多。街上空无一人，只有几盏路灯发出昏黄的光。夜风吹过，张琳兰打了个寒颤。
　　林奇打了辆车，先送走张琳兰。
　　然后是王浩，并且在对方离开前，点击了确认。
　　“记得今天的事不许对任何人讲。”
　　“好的林哥，以后你说什么我都听。”
　　他从让王浩进包间操张琳兰开始，就是用了决斗舞台。
　　两男决斗，规则谁让女性肉体上更加臣服，心理上更愿意与谁交合，这就代表着某一方的胜利。
　　胜利者，对失败者拥有绝对压制。
　　一切合情合理的范围内，失败者百分百服从安排。
　　超出逻辑与现实范畴，则为百分之五十。
　　张琳兰坐在车上，回复丈夫和儿子的信息，就在这时，手机震动了一下。她点进去一看，是林奇发来的消息:
　　‘我可能要长期请假，毕竟你也看到了，我平时有多挣钱，以后想找我，就来我家。’
　　张琳兰心情忽然很差，好像与什么珍贵的东西拉开了距离，以后会越来越远。
　　她打字回复:
　　【好。需要我带什么吗？】
　　林奇的回复很快:
　　【来的时候，把你的骚逼洗干净就行，穿点我爱看的丝袜。】
　　【知道了。】

============================
        [ 44화 수집 완료 ]
============================

看似操张琳兰的时间很长，其实也就一早上。
　　林奇赶在中午时回到楼下，电梯门打开时，他看到家门口有个染着黄毛的小子在对着防盗门拳打脚踢。
　　嘴里还骂着脏话。
　　“你妈的臭婊子，还找别人操你，老子没把你操爽吗？”
　　“给老子打开门，今天我要让你知道给我戴帽子的后果！”
　　一米七五左右，像麻秆一样瘦，但鼻子很大，占据整张脸三分之一的样子。
　　林奇没事时爱学点玄学的东西，他知道，这人的鸡巴一定小不了。
　　“唉唉唉，别踢了，一会把脚踢骨折，我这不报销。”
　　男子闻言回头，看到林奇站在身后，他通过身高和体型，一眼就认出是昨晚操自己姑姑的小孩。
　　二话不说就走上前，拳头直接招呼过来。
　　房门忽然打开，魏韵捷打开，口中厉声道：
　　“住手！”
　　林奇明明是后动手，却一巴掌将对方打到在地。
　　魏韵捷见林奇没事，赶紧上去拉着对方就要进屋子。
　　林奇看着今天穿着棕色旗袍，肉色丝袜的美熟女，拉着对方的手安抚道：
　　“没事，魏阿姨，交给我。”
　　他蹲下身，一手抓住黄毛头发，让对方看着自己的眼睛。
　　“你就是魏阿姨的侄子？”
　　“敲诈勒索，乱伦亲人，不错，有我几番风范。”
　　“但你今天惹错人了，我以前没实力，都不敢像你这么嚣张。”
　　“何况是现在，我更需要低调一些。”
　　他停顿片刻，玩味道：
　　“不过，我可以给你一个机会，一个让你拿回你姑姑的机会，如何？”
　　黄毛嘴角渗出鲜血，看上去十分凄厉，他牙还被打掉一颗，磕磕巴巴道：
　　“什么机会？”
　　“都说君子报仇，十年不晚。”
　　“我把我家一间空房出租给你，你可以长时间接触魏阿姨，但不能用强，不准言辞侮辱，你要用孝心打动她。”
　　“如果魏阿姨觉得你迷途知返，原谅了你，我可以承若，以后给你一大笔钱，而且...”
　　说到此处，他靠近对方，低声道：
　　“你就可以继续操你姑姑，毕竟她都原谅你了，不是吗？”
　　理性的说服，比一股脑的怒火更具有说服力。
　　他以及上过姑姑了，并且不止一次，对方离开老家，也是因为被他追着要钱才离开的。
　　自己回心转意，好言劝说，姑姑未必不能回到自己身边。
　　黄毛发愣片刻，随后竟然点头同意。
　　林奇张开手说道：
　　“先付房租，一月一万。”
　　“多少！！！”
　　“拜托，我家可以市中心，最豪华小区的顶层平房，一月都是看在魏阿姨的面子上。”
　　“多了都怕你付不起。”
　　黄毛咬着牙，点头同意。
　　他有信心最多一个月，就能说服魏阿姨，让对方看见自己的孝心。
　　昨晚他可是一直守在直播间，林奇赚了多少，他心里有数。
　　只要让姑姑回心转意，这些钱，相比于以后挣的，简直是九牛一毛。
　　魏韵捷全程站在门口，没听到后半段内容。
　　只看到自己侄子居然掏出手机，给林奇转账。
　　她脑子居然一时间转不过来。
　　林奇来到她身旁，搂着美熟女的丰腰走进客厅。
　　黄毛爬起身，摸了下嘴边鲜血，跟着进了屋子。
　　林奇示意魏韵捷坐在自己腿上，美熟女犹豫了一瞬，那双包裹在肉色丝袜里的丰腴大腿微微颤抖着挪动步子。棕色的旗袍下摆随着她的动作轻轻摇曳，隐约透出大腿根部丝袜勒出的那圈诱人肉痕。她的高跟鞋在地板上发出轻微的“嗒嗒”声，每一声都像是敲在陈安刚心口上。
　　魏韵捷来到林奇面前时，林奇已经调整好坐姿，他的阴茎在裤子里早已硬得发疼，粗壮的形状把西装裤顶出一个明显的帐篷。他伸手拍了拍自己的大腿：“坐这儿，魏阿姨。”
　　魏韵捷的脸颊瞬间染上红晕，她的余光瞥见站在一旁的侄子陈安刚，那双眼睛正死死盯着她。她的嘴唇动了动，似乎想说什么，但最终只是低声道：“小林...当着我侄子的面，这样不太好吧...”
　　林奇却笑了，他直接伸手抓住魏韵捷的手腕，用力一拉。美熟女猝不及防，整个人失去平衡，丰满的臀部就这样直直地朝着林奇的腿坐了下去。就在她即将坐实的瞬间，林奇另一只手迅速地拉开裤链，那根早就勃起的粗壮阴茎“啪”地一下弹了出来，紫红色的龟头在马眼的顶端渗出几滴透明的先走液，在客厅的灯光下泛着淫靡的光泽。
　　“啊...”魏韵捷发出一声短促的惊叫，她感觉到有什么滚烫坚硬的东西正抵在自己旗袍的下摆处。她想要站起身，但林奇的手臂已经环住了她的腰，用力将她往下一按。
　　“噗嗤——”
　　那声音湿淋淋的，带着明显的黏腻感。林奇勃起的肉棒就这样隔着薄薄的肉色丝袜和内裤，直接插入了魏韵捷早已湿润的娇嫩小穴。即使隔着两层布料，那粗大的尺寸依然撑开了紧窄的入口，龟头准确地顶到了敏感的花心位置。
　　魏韵捷的身体猛地僵住了，她的双手下意识地抓紧了林奇的肩膀，指甲都陷进了西装布料里。她能清晰感觉到那根阴茎的形状——粗壮的柱身、膨胀的龟头、甚至冠状沟的突起——每一个细节都透过薄薄的丝袜和内裤，烙印在她敏感的阴唇和阴道壁上。她的阴道不由自主地抽搐了一下，一股温热的淫水立刻涌了出来，将丝袜和内裤都浸湿了一大片。
　　林奇畅快地呼出一口气，他的龟头顶在美熟女湿透的穴口，感受着那温热紧致的包裹。他凑到魏韵捷耳边，用只有两人能听见的音量低语道：“魏阿姨的小穴真会吸，隔着丝袜都能感觉到里面的骚肉在绞我的龟头。”
　　魏韵捷的身体颤抖得更厉害了，她的脸颊红得像是要滴血，却不敢发出太大的声音，只能咬着嘴唇，从牙缝里挤出几个字：“别...别说了...安刚还在看着...”
　　就在两人交合处，隔着旗袍和丝袜，已经开始发出细微的“噗呲噗呲”的水声。那是魏韵捷的淫水不断分泌，被林奇的肉棒在进出时挤压发出的声音。每一声都清晰可闻，在安静的客厅里显得格外刺耳。
　　陈安刚站在三米开外的地方，整个人就像被雷劈中一样僵在原地。他的眼睛瞪得老大，瞳孔剧烈收缩，死死盯着姑姑旗袍下摆处那个微微隆起的位置——那里正是林奇的阴茎插入姑姑身体的地方。他能看见旗袍的布料因为底下的动作而不断起伏，能听见那淫靡的水声，甚至能闻到一股淡淡的、女性私处特有的甜腥气息开始在空气中弥漫。
　　他的拳头握得指节发白，牙齿咬得“咯咯”作响，整张脸因为愤怒和耻辱而扭曲变形。那是他的姑姑！那个他从小看着长大、曾经无数次压在身下操干的熟女！现在居然当着他的面，被另一个男人抱在怀里，用鸡巴插进她的小穴里！
　　“你...你们...”陈安刚的声音像是从喉咙深处挤出来的，沙哑而颤抖。
　　林奇却像是没听见一样，他搂着魏韵捷丰腴的腰肢，抬起头看向陈安刚，脸上带着漫不经心的笑容：“你去最后面那个客房，平时爱干嘛干嘛，不能扰民，不能给我附近的邻居造成不好的影响。”
　　说话的同时，他的胯部开始小幅度的上下顶弄。虽然隔着丝袜和内裤，但每一次顶弄都让龟头深深嵌入魏韵捷的小穴深处，挤压出更多的淫水。魏韵捷的身体随着他的动作而轻微起伏，她的双手紧紧抓住林奇的肩膀，手指关节都泛白了，却不敢反抗，只能咬着嘴唇，承受着侄子注视下的羞耻交合。
　　“就这两点，自己收拾东西搬进来吧。”林奇继续说道，他的动作越来越明显，胯部撞击美熟女臀部的“啪啪”声开始清晰起来。魏韵捷旗袍下摆因为这个姿势而向上滑了一些，露出更多被肉色丝袜包裹的大腿，那丝袜在灯光下泛着细腻的光泽，隐约能看见大腿根部因为被肉棒插入而绷紧的丝袜纹理。
　　“哦对了，你叫什么？”林奇忽然像是想起什么似的问道，他的阴茎在魏韵捷体内又狠狠顶了一下，龟头隔着丝袜和内裤碾过敏感的点，让美熟女的喉咙里溢出一声压抑的呻吟，“嗯啊...”
　　陈安刚看见自己姑姑居然发出了那种声音，整个人目眦欲裂。他的呼吸变得粗重，眼睛里布满血丝，就像一头被激怒的野兽。但他又打不过对方，报警，自己可能现被抓——他身上还背着好几起敲诈勒索的案子，警察来了第一个抓的就是他。
　　这种无力感混合着屈辱，让他几乎要发疯。他只能强迫自己冷静下来，咬着牙开口回答道：“陈安刚。”
　　声音从牙缝里挤出来，每一个字都带着难以掩饰的恨意。
　　“我等会收拾，能先给手机充个电吗？”陈安刚又说，他试图转移注意力，不想再看那淫靡的场景，“手机没电了。”
　　林奇目光示意，客厅角落的插排和充电器。“自己拿。”他说着，手上的动作却一点没停。他的右手顺着魏韵捷旗袍的侧边开衩滑了进去，隔着丝袜抚摸美熟女丰腴的大腿。那丝袜的触感细腻光滑，底下是温热柔软的皮肉，随着他的抚摸，魏韵捷的身体又开始微微颤抖。
　　陈安刚还有一层想法，他不信姑姑会当着他面，与林奇苟且到这种程度。也许只是被强迫坐上去，也许很快就会结束...他这样安慰自己，走到插排边蹲下身，开始给手机充电。但他的余光依然控制不住地朝沙发方向瞟去。
　　然后他看见了一幅让他血液几乎凝固的画面。
　　林奇竟然直接伸手，开始解开魏韵捷旗袍的扣子！那颗、两颗、三颗...棕色的旗袍前襟被一点点敞开，露出了底下的黑色蕾丝文胸。那文胸显然不足以完全包裹住美熟女丰满的乳房，大半的乳肉都溢了出来，白花花的，在黑色蕾丝的衬托下显得格外诱人。乳沟深邃得能夹住一支笔，乳头在蕾丝下顶出两个明显的凸点。
　　“不...不要...”魏韵捷终于忍不住低声哀求，她的声音里带着哭腔，“小林...求你了...别在安刚面前...”
　　但林奇根本不理她，他的手指灵活地解开了所有的扣子，然后双手抓住旗袍的两襟，用力向两边一扯！
　　“哗啦——”
　　旗袍被完全敞开了，魏韵捷上半身几乎全裸地暴露在空气中。那对硕大的乳房完全跳了出来，沉甸甸地垂挂着，随着她急促的呼吸而上下晃动。乳晕是深粉色的，直径有硬币大小，乳头挺立在乳晕中央，已经因为情欲而硬挺起来，像两颗熟透的樱桃。
　　“啊！”魏韵捷惊叫一声，双手下意识地想要掩住胸口，但林奇抓住了她的手腕。
　　“挡什么？”林奇的声音带着戏谑，“你侄子又不是没见过。陈安刚，你说对吧？你操你姑姑的时候，这对奶子没少玩吧？”
　　这句话像一把刀子，狠狠扎进了陈安刚的心脏。他的脸瞬间变得惨白，嘴唇哆嗦着，却一个字也说不出来。是的，他玩过...不止一次...在他把姑姑按在老家的床上时，他的双手就曾用力揉捏这对乳房，用嘴啃咬这对乳头...但那是在没有外人的情况下！现在居然被这个混蛋当众说出来！
　　林奇放开魏韵捷的手腕，开始着手玩弄那对裸露的巨乳。他的双手毫不客气地抓了上去，手指深深陷入柔软的乳肉里，那触感绵软而富有弹性，随着他的揉捏不断变换形状。他的拇指按住挺立的乳头，用力搓揉，让那两颗小肉粒变得更硬更红。
　　“嗯...嗯啊...”魏韵捷的喉咙里溢出压抑的呻吟，她的身体在林奇怀里扭动，却不是因为抗拒，而是因为快感。那种在侄子注视下被玩弄乳房的羞耻感，混合着肉棒在体内摩擦带来的生理快感，形成了一种极其复杂的刺激，让她的阴道不受控制地分泌出更多淫水。
　　“噗呲...噗呲噗呲...”
　　交合处的水声越来越明显了。林奇的阴茎隔着早已湿透的丝袜和内裤，在魏韵捷的小穴里快速抽插起来。他的两条腿配合着动作上下抖动，每一次顶入都让龟头深深嵌入湿热的腔道，挤压出咕啾咕啾的水声。魏韵捷旗袍下摆因为这个姿势而完全敞开，陈安刚能清楚地看见姑姑被肉色丝袜包裹的大腿根部——那里正紧紧夹着林奇的胯部，丝袜的裆部已经被淫水浸湿了一大片，呈现出深色的水痕。
　　更让他崩溃的是，他看见林奇开始调整姿势，用一只手托住魏韵捷的臀部，然后用力向上一顶！
　　“啊——！”魏韵捷发出一声高亢的尖叫，她的身体猛地向后仰，脖颈拉出一道优美的弧线，胸口那对巨乳随着动作剧烈晃动。林奇这一下顶得太深了，即使隔着两层布料，龟头依然狠狠撞在了子宫口的位置。
　　然后林奇开始有节奏地向上顶弄，每一次都让魏韵捷的身体被顶得向上弹起一点，旗袍下摆因为这个动作而完全掀开，露出了底下完整的景象——
　　陈安刚看见了。
　　他看见了姑姑穿着的那条黑色蕾丝内裤，已经被淫水浸得半透明，紧紧贴在小穴的位置。他看见了林奇的阴茎，那根粗壮的肉棒正隔着湿透的内裤和丝袜，深深插在姑姑的阴道里。龟头的形状在内裤下清晰可见，每一次抽出都带出更多的淫水，把内裤和丝袜都弄得一片湿淋淋的。
　　他甚至看见了姑姑小穴的形状——因为被粗大的阴茎撑开，阴唇的轮廓在内裤下凸显得清清楚楚，两片肥厚的肉瓣被挤压得向两边翻开，中间的穴口含着那根肉棒，随着抽插不断吞吐。
　　“不...不要看...安刚...不要看...”魏韵捷注意到了侄子的视线，她羞耻得几乎要晕过去，双手胡乱地想要拉下旗袍的下摆，但林奇抓住了她的手。
　　“让他看。”林奇的声音低沉而充满命令感，“让他好好看看，他姑姑是怎么被我操的。陈安刚，你看仔细了，你姑姑的小穴有多骚，水有多多。”
　　说着，林奇的抽插速度加快了。“啪啪啪”的撞击声密集地响起，胯部不断撞击着魏韵捷包裹在丝袜里的臀部，发出清脆的肉体拍打声。每一次撞击都让美熟女的身体剧烈摇晃，那对巨乳在空中划出淫靡的弧线，乳尖硬挺着，随着晃动而颤抖。
　　魏韵捷的呻吟声再也压抑不住了，她开始发出连续的、带着哭腔的娇喘：“啊...啊哈...太深了...小林...求你...慢一点...嗯啊...要去了...要去了...”
　　她的阴道开始剧烈收缩，一阵阵痉挛从深处传来，挤压着林奇的阴茎。淫水像失禁一样涌出来，把丝袜和内裤彻底浸透，甚至顺着大腿根部流了下来，在肉色丝袜上留下几道透明的水痕。
　　“这就高潮了？”林奇笑了，他的动作却一点没停，反而更用力地往上顶，“你侄子看着呢，当着他的面高潮，爽不爽？嗯？”
　　“不...不要说了...啊——！”魏韵捷发出一声长长的尖叫，她的身体剧烈颤抖起来，阴道里涌出一大股热流，高潮的浪潮席卷了她。她的双手死死抓住林奇的肩膀，指甲都掐进了肉里，双腿绷直，脚趾在高跟鞋里蜷缩起来。
　　陈安刚亲眼见证了姑姑高潮的全过程。他看见她的脸上浮现出极度愉悦又极度羞耻的表情，眼睛半闭着，泪水从眼角滑落；他看见她的身体在林奇怀里颤抖痉挛，乳房晃动的幅度大到几乎要从文胸里跳出来；他听见她高潮时那声毫不掩饰的尖叫，和她平时被他操干时压抑的呻吟完全不同；他闻到了空气中愈发浓郁的雌性淫水的甜腥味，混合着男性荷尔蒙的气息。
　　这个骚货居然还流水了！流了这么多！
　　这个念头在陈安刚脑子里炸开，他的阴茎在裤子里也硬了起来，但那是混合着愤怒、屈辱和变态兴奋的勃起。他恨林奇，恨他当着自己的面如此羞辱姑姑；但他又控制不住地兴奋，因为这幅场景太刺激了——看着自己曾经占有过的女人，被另一个男人操干到高潮，而且还是当着他的面。
　　魏韵捷高潮过后，身体软绵绵地瘫在林奇怀里，大口喘着气，胸口的起伏让那对巨乳晃动得更明显了。林奇的阴茎依然插在她体内，他能感觉到美熟女的阴道还在微微抽搐，每一次收缩都像是在吸吮他的龟头。
　　“高潮了？”林奇低声问她，手指还在玩弄她硬挺的乳头，“当着你侄子的面高潮，感觉怎么样？”
　　魏韵捷没有回答，她只是把脸埋在林奇肩膀上，身体因为羞耻而微微发抖。她的旗袍敞开着，上半身几乎全裸，下半身还保持着被插入的姿势，丝袜和内裤湿得一塌糊涂，整个人看起来淫靡不堪。
　　林奇抬头看向陈安刚，发现对方正死死盯着这边，眼睛里的情绪复杂得难以解读。他笑了，故意用很大的声音说：
　　“魏阿姨，你的小穴真紧，高潮的时候差点把我的鸡巴绞断了。”
　　魏韵捷的身体又是一颤，她的手指用力抓住林奇的西装外套，指节泛白。
　　“怎么不说话？”林奇继续刺激她，“刚才叫得那么大声，现在装哑巴了？还是说，你其实很享受被侄子看着被我操？”
　　“没...我没有...”魏韵捷终于开口，声音带着哭腔，“求你...别说了...”
　　“你侄子又不是没操过你。”林奇的声音冷酷而残忍，“陈安刚，你说对吧？你操你姑姑的时候，她是不是也这么骚？水是不是也这么多？”
　　陈安刚的脸色变得更加难看，他咬着牙，从牙缝里挤出几个字：“...是。”
　　这个“是”字说出来，魏韵捷的身体彻底僵住了。她抬起头，不敢置信地看着自己的侄子，眼睛里充满了震惊和痛苦。她以为...她以为至少安刚会否认，会为她保留最后一点尊严...但他居然承认了...
　　“你看，他自己都承认了。”林奇笑了，他的阴茎在魏韵捷体内又顶了一下，“所以你有什么好害羞的？反正你也不是第一次被操，你侄子都操过你那么多回了，多我一个也不多，对吧？”
　　“不...不是这样的...”魏韵捷摇着头，泪水从眼眶里涌出来，“安刚...你怎么能...”
　　“我怎么不能？”陈安刚忽然开口，他的声音里带着一种破罐子破摔的狠劲，“姑姑，你当年在老家的床上，被我操得死去活来的时候，可没这么害羞。你还记得吗？你一边哭一边求我别停，说我的鸡巴比你老公的大，操得你爽死了。”
　　这些话像一把把刀子，狠狠捅进魏韵捷的心脏。她的脸色瞬间变得惨白，嘴唇颤抖着，却一个字也说不出来。那是她最不堪的回忆，是被迫的、屈辱的过去...但现在却被侄子当着林奇的面说出来...
　　“哦？”林奇挑挑眉，露出了感兴趣的表情，“还有这种事？魏阿姨，看不出来啊，你原来这么骚？连自己侄子的大鸡巴都惦记？”
　　“我没有...我没有...”魏韵捷拼命摇头，眼泪大颗大颗地往下掉，“是他强迫我的...是他...”
　　“强迫？”陈安刚冷笑，“第一次也许是强迫，但后来呢？后来你自己来我房间，撩起裙子让我操，那也是强迫？”
　　“那是因为...因为你威胁我...”魏韵捷的声音越来越小，到最后几乎听不见。
　　“够了。”林奇忽然开口，打断了这场互相揭短的闹剧。他的阴茎在魏韵捷体内抽动了一下，龟头碾过敏感点，让美熟女又发出一声压抑的呻吟。“我不管你们以前是什么关系，但现在魏阿姨是我的人。”
　　他看向陈安刚，眼神里带着警告：“你住进来可以，但记住规矩。不准强迫，不准侮辱，用孝心打动她。如果魏阿姨肯原谅你，那你以后还有机会操她。但如果她不肯...”
　　林奇顿了顿，露出了一个残忍的笑容：“那你就只能像现在这样，看着别的男人操她，听着她被操得高潮，闻着她被操出来的骚味。”
　　陈安刚的拳头又握紧了，但他强迫自己冷静下来。他需要这个机会，他需要住在这里，慢慢说服姑姑...只要姑姑回心转意，这些羞辱都可以忍受...
　　“我明白了。”陈安刚咬着牙说。
　　“很好。”林奇满意地点点头，然后他的注意力又回到了怀里的美熟女身上。魏韵捷还在低声啜泣，身体微微发抖，那对巨乳因为哭泣而起伏得更明显了。
　　林奇松开一只手，开始解开自己的皮带，抽出皮带后，他把皮带对折，然后用皮带轻轻拍打魏韵捷裸露的大腿。
　　“啪。啪。啪。”
　　皮带拍打在丝袜上的声音清脆而色情，每一次拍打都让丝袜下的皮肉微微凹陷，然后又弹起。魏韵捷的身体随着拍打而颤抖，她抬起泪眼朦胧的脸看向林奇，眼神里充满了不解和恐惧。
　　“小林...你要干什么...”
　　“教你规矩。”林奇的声音很平静，但带着一种不容置疑的威严，“你刚才不听话，还试图反抗我。当着别人的面反抗我，这是不对的，需要受到惩罚。”
　　说着，他又用皮带抽了一下魏韵捷的大腿，这一次力道重了一些，丝袜上留下了一道浅浅的红痕。魏韵捷“啊”地叫了一声，身体缩了缩。
　　“魏阿姨，我问你，以后还敢在别人面前反抗我吗？”林奇问道，他的阴茎在魏韵捷体内又顶了一下，龟头碾过敏感点，让她又发出一声呻吟。
　　“不...不敢了...”魏韵捷哭着说。
　　“那以后我叫你做什么，你就要做什么，明白吗？”林奇继续问，皮带又轻轻拍打她的另一条大腿。
　　“明...明白...”
　　“包括当着你侄子的面，被我操，被我玩，被我羞辱，你也要乖乖配合，明白吗？”
　　魏韵捷的身体剧烈颤抖起来，她看向陈安刚，又看向林奇，眼里的泪水更多了。这种当着侄子面被羞辱的感觉，比单纯的性交更加折磨人。
　　“明...白...”她最终还是屈服了，声音小得像蚊子叫。
　　“好。”林奇满意地点点头，扔掉了皮带。但他的惩罚还没有结束。他的手顺着魏韵捷的大腿滑到她的小穴位置，手指隔着湿透的丝袜和内裤，按在了阴蒂上。
　　“啊！”魏韵捷惊叫一声，身体猛地一颤。
　　林奇开始用指尖揉搓那块敏感的肉粒，手法熟练而残忍。他一边揉搓，一边看着魏韵捷的反应。美熟女的表情在痛苦和快感之间挣扎，她的嘴唇被咬得发白，喉咙里溢出压抑的呻吟，身体在林奇怀里不安地扭动。
　　“别...别揉了...太刺激了...啊哈...”魏韵捷哀求道，她的阴道因为阴蒂的刺激又开始收缩，挤压着林奇的阴茎。
　　“这就受不了了？”林奇笑了，他的手指加大了力道，隔着湿透的布料用力按压阴蒂，甚至还用指甲轻轻刮蹭，“你侄子看着呢，让他看看你是怎么被我玩到受不了的。”
　　魏韵捷的呼吸变得越来越急促，她的身体开始不受控制地颤抖，那种即将高潮的感觉又涌了上来。但这一次是纯粹的羞耻高潮——当着侄子的面，被人用手指隔着丝袜玩弄阴蒂，而自己还被肉棒插着，整个人几乎全裸地坐在对方怀里...
　　“不...不要...我要去了...又要去了...”魏韵捷的眼泪又流了下来，但这一次眼泪里混合着生理性的快感，她的身体在林奇怀里绷紧，阴道剧烈收缩，第二波高潮以更加猛烈的方式席卷了她。
　　“啊——！去了——！又去了——！”魏韵捷发出一连串尖叫，她的身体痉挛着，阴道里涌出更多的淫水，这一次的量多得惊人，甚至连丝袜都兜不住了，透明的液体顺着大腿内侧流了下来，把沙发都弄湿了一大片。
　　陈安刚看着这一幕，他看见姑姑被林奇用手指玩弄到高潮，看见她淫水横流的样子，看见她那张因为快感而扭曲却又带着泪痕的脸。他的阴茎在裤子里硬得更厉害了，这种变态的刺激让他既愤怒又兴奋。
　　林奇等到魏韵捷高潮的余韵过去，才从她体内抽出了阴茎。那根肉棒被抽出来的时候，带出了更多的淫水，还有几缕白浊的丝线——那是魏韵捷高潮时分泌的爱液，混合着林奇的前列腺液，黏腻地挂在龟头上。肉色丝袜的裆部已经完全湿透了，变成了深棕色，紧紧贴在小穴上，勾勒出阴唇的形状。黑色蕾丝内裤更是湿得能拧出水来。
　　“去，把内裤脱了。”林奇命令道，拍了拍魏韵捷的臀部。
　　魏韵捷还沉浸在高潮的余韵里，身体软绵绵的，听到林奇的话，她慢慢从他腿上滑下来，双腿一落地就差点摔跤——高潮过后她的腿软得几乎站不住。她扶着沙发站稳，然后颤抖着双手摸到自己的腰部，开始褪下湿透的内裤。
　　这个过程缓慢而淫靡。她需要先撩起旗袍的下摆，然后弯下腰，一点点把内裤从腿上褪下来。这个姿势让她丰腴的臀部完全暴露在陈安刚眼前，那两瓣肥美的臀肉被肉色丝袜包裹着，在灯光下泛着细腻的光泽。臀缝深处隐约能看见菊花穴的轮廓，再往下就是湿淋淋的小穴了。
　　内裤褪到脚踝时，魏韵捷脱掉高跟鞋，然后把内裤完全脱了下来。那条黑色蕾丝内裤已经湿得不成样子，裆部深色一片，还在往下滴水。她拿着内裤，不知所措地站在原地。
　　“扔了。”林奇说，“这么骚的内裤，还留着干什么？”
　　魏韵捷咬了咬嘴唇，把内裤扔进了旁边的垃圾桶。现在她的下半身就只剩下一双肉色丝袜了，丝袜裆部湿透的部分紧贴着小穴，隐约能看见两片阴唇的轮廓，甚至还能看见穴口微微张开的样子——那是刚刚被肉棒插过的痕迹。
　　“转过身去，让你侄子好好看看。”林奇又命令道。
　　魏韵捷的身体僵住了，她哀求地看着林奇，但林奇的眼神不容置疑。她只能慢慢转过身，背对着陈安刚，双手不自觉地想要挡住下体，但又不敢真的挡住，只能悬在那里，手指微微颤抖。
　　陈安刚看见了一个完整的、淫靡的背影。姑姑的旗袍敞开着，上半身还裸露着，那对巨乳从侧面能看到大半；下半身只有一双湿透的丝袜，裆部紧紧贴着小穴，勾勒出阴唇的轮廓，穴口还在一张一合地微微蠕动，透明的淫水顺着大腿内侧缓缓流下，在丝袜上留下几道反光的水痕。臀部的曲线丰满诱人，丝袜包裹下的皮肤看起来光滑细腻，臀缝深处的菊花穴若隐若现。
　　“怎么样？”林奇的声音响起，他走到魏韵捷身后，双手抓住她的臀部，用力揉捏起来，“你姑姑的屁股够不够大？够不够肥？操起来爽不爽？”
　　陈安刚的喉咙动了动，他强迫自己移开视线，但眼睛就像被钉住了一样，死死盯着姑姑丝袜裆部那片湿漉漉的区域。他能看见穴口的位置，那里还在缓缓渗出透明的液体...
　　“说啊。”林奇催促道，他的手指甚至拨开了魏韵捷的臀缝，露出了臀缝深处那个粉嫩的菊花穴，“你操她的时候，没玩过这里？她的小屁眼这么粉，你不馋？”
　　“馋...”陈安刚几乎是下意识地回答道，话一出口他就后悔了，但已经来不及了。
　　魏韵捷听到这个字，身体剧烈地颤抖了一下，她的脸涨得通红，羞耻得几乎要晕过去。自己的侄子居然当着一个外人的面，承认馋她的屁眼...
　　“哦？”林奇挑了挑眉，露出了感兴趣的表情，“那你操过没有？她的屁眼。”
　　“...没有。”陈安刚咬着牙说，“她不让。”
　　“不让？”林奇笑了，他的手指按在了魏韵捷的菊花穴上，用力按了进去一点点，“魏阿姨，你为什么不让你侄子操你的屁眼？嗯？”
　　“因为...因为脏...”魏韵捷的声音小得像蚊子叫，她的身体因为后庭被入侵而绷紧了。
　　“脏？”林奇的手指又往里探了一些，已经插进去了半个指节，“那现在呢？我手指插进去，你也觉得脏？”
　　魏韵捷咬着嘴唇不说话，她的身体在颤抖，但奇怪的是，那种被侵入后庭的感觉并没有想象中那么难受...甚至...甚至有点刺激...
　　林奇的手指继续往里探，直到整根食指都插进了魏韵捷的肛门里。那个紧窄的通道立刻收缩起来，紧紧包裹着他的手指，温热而紧致的触感从指尖传来。
　　“你看，你的屁眼很会吸嘛。”林奇一边说着，一边开始抽动手指，“噗嗤噗嗤”的声音从臀缝处传来，那是手指在肛门里进出时发出的水声——魏韵捷的肛门里已经分泌出了一些肠液，让进出变得顺滑起来。
　　“啊...啊哈...”魏韵捷发出了压抑的呻吟，她的身体开始前后摆动，配合着林奇手指的抽插。这种肛门被侵犯的感觉混合着强烈的羞耻感，形成了一种极其复杂的刺激，让她的阴道又开始分泌淫水了。
　　陈安刚看着这一幕，看着林奇的手指在自己姑姑的屁眼里进出，看着姑姑因为被爆菊而发出的呻吟，看着她的身体因为快感而摆动...他的阴茎硬得发疼，几乎要把裤子顶破。这种场面太刺激了，刺激到他都忘记了自己应该愤怒，应该屈辱...
　　“你姑姑的屁眼很紧啊。”林奇一边抽插手指，一边对陈安刚说，“里面的肠肉紧紧裹着我的手指，又热又软，还会吸。你确定你不想试试？”
　　“我...”陈安刚张了张嘴，却说不出完整的话。他想试，他当然想试...他做梦都想操姑姑的屁眼...但他又恨林奇，恨他当着自己的面这样玩弄姑姑...
　　“等你表现好了，也许我会让你试一次。”林奇说了句永远不可能实现的话。
　　然后他抽出了手指，带出了几缕透明的肠液，挂在魏韵捷的菊花穴口，“但现在，你只能看着。”
　　他把魏韵捷的身体转过来，让她面对陈安刚，然后从后面抱住了她。他的双手抓住她胸前的巨乳，用力揉捏，把那对乳肉捏成各种形状。他的阴茎重新顶在了魏韵捷湿透的丝袜裆部，对准那个还在流水的穴口，用力一顶！
　　“噗嗤——”
　　这一次，没有内裤的阻挡，阴茎直接隔着丝袜插进了湿漉漉的阴道里。丝袜的布料变得极其顺滑，让插入变得格外顺畅。林奇能清晰感觉到龟头撑开阴唇，挤进紧窄通道的每一个细节，那种被温暖湿热的肉壁紧紧包裹的感觉让他舒服得叹了口气。
　　“啊——！”魏韵捷又是一声尖叫，这一次的被插入更加直接，丝袜的阻隔变得微乎其微，几乎等于肉贴肉的交合。她能感觉到林奇阴茎的每一寸纹理，甚至能感觉到龟头上跳动的青筋。
　　林奇开始用力抽插起来，他的胯部撞击着魏韵捷的臀部，发出清脆的“啪啪”声。每一次撞击都让美熟女的身体向前倾，胸前的巨乳剧烈晃动。魏韵捷的呻吟声越来越大声，她已经被彻底玩开了，羞耻感暂时被生理快感压倒，她开始主动摆动臀部，迎合林奇的抽插。
　　“对...就是这样...骚货...当着你侄子的面骚起来...”林奇在她耳边低语，嘴唇咬着她的耳垂，舌头还伸进去舔她的耳廓。
　　魏韵捷的身体颤抖着，她的双手向后伸，抓住林奇的头发，用力往自己这边按。她的身体完全贴合着林奇，那种被从后面抱住的姿势，让她感觉像是被彻底占有、彻底征服。
　　陈安刚看着这一幕，看着姑姑在林奇怀里扭动呻吟，看着她的乳房被那双大手揉捏变形，看着她的臀部被撞击得不断晃动，看着她脸上那种混合着痛苦和欢愉的表情...他的呼吸变得越来越粗重，他的手不知不觉地伸进了裤子里，握住了自己硬得发疼的阴茎，开始套弄起来。
　　是的，他在自慰。当着姑姑的面，当着操干姑姑的男人的面，他开始自慰。这种变态的刺激让他兴奋到了极点，他的手快速撸动着自己的肉棒，眼睛却死死盯着姑姑被操干的场景。
　　林奇注意到了陈安刚的动作，他笑了，故意放慢了抽插的速度，用清晰的声音说：
　　“陈安刚，看好了，看我怎么操你姑姑。看清楚我的手是怎么揉她奶子的，看清楚我的鸡巴是怎么插她骚穴的，看清楚她是怎么被我操得流水乱叫的。”
　　说着，他的一只手从魏韵捷的乳房滑到她的小腹，然后一路向下，摸到了两人交合的地方。他的手指拨开了被丝袜包裹的阴唇，露出了里面正在被阴茎进出的穴口。那个小小的洞口已经被撑得很大，紫红色的龟头每次抽出都能带出大量的淫水，每次插入都能让穴口的嫩肉向外翻开。
　　“看见了吗？你姑姑的小穴多贪吃，把我的鸡巴吃得这么深。”林奇的手指甚至还按住了魏韵捷的阴蒂，开始快速揉搓，“这里，我揉这里，你姑姑就会爽得发抖。你要记住这些，以后等你有机会操她的时候，也要这样玩她。”
　　“不...不要说了...啊哈...我要去了...又要去了...”魏韵捷尖叫着，她的身体剧烈颤抖，第三波高潮来得又快又猛。她的阴道死死绞住林奇的阴茎，淫水像决堤一样涌出来，把林奇的胯部和她的丝袜都弄得湿淋淋的。
　　林奇也到了临界点，他能感觉到精囊的胀满感，那种想要射精的冲动越来越强烈。他的抽插速度达到了极限，胯部撞击臀部的频率快到几乎看不清，只有一片残影和密集的“啪啪”声。
　　“骚货...给我生...统统射给你...”林奇低吼着，他的龟头顶在魏韵捷的子宫口，然后一股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，隔着丝袜射进了美熟女的阴道深处。
　　“嗯——！”魏韵捷感受到那股热流在体内爆开，她的身体又是一阵痉挛，被内射的刺激让她到达了第四波高潮。
　　林奇射了很久，那股精液又多又浓，甚至从被丝袜包裹的小穴里溢了出来，顺着魏韵捷的大腿流下。他射完后，慢慢抽出了阴茎，那根肉棒上沾满了淫水和精液的混合物，还有几缕白浊挂在龟头上。魏韵捷的小穴在阴茎抽出后，洞口还在一张一合地蠕动，大量的精液混合着淫水从里面流出来，把丝袜的裆部弄得一片狼藉。
　　陈安刚也到了高潮，他的手快速套弄着自己的阴茎，看着姑姑被内射后那个淫靡的样子，他终于射了出来。精液喷在他的裤子上、手上、甚至地板上，但他根本不在乎，他就那么站着，一边射精一边死死盯着姑姑。
　　客厅里陷入了短暂的寂静，只有三个人粗重的喘息声。空气中弥漫着浓烈的性爱气息——精液的腥味、淫水的甜腥味、汗水的味道，混合在一起，形成了一种淫靡的氛围。
　　魏韵捷瘫软在林奇怀里，她的身体还在微微颤抖，高潮的余韵让她几乎站不住。她的旗袍完全敞开着，上半身裸露，下半身只有一双湿透的、沾满精液和淫水的丝袜，整个人看起来就像是一个被玩坏了的性玩具。
　　林奇抱着她，手还在抚摸她的乳房，像是在抚摸一件自己的所有物。他抬头看向陈安刚，发现对方正喘着气，裤子湿了一大片，脸上还带着高潮后的恍惚和兴奋。
　　“爽吗？”林奇问道，声音里带着戏谑，“看着你姑姑被我操，是不是比你亲手操她还爽？”
　　陈安刚张了张嘴，想要否认，但那种高潮的快感还残留在身体里，他根本说不出否认的话。他只能咬着牙，沉默。
　　“去收拾你的房间吧。”林奇挥挥手，像是赶走一只苍蝇，“记住我刚才说的话。好好表现，也许以后你还有机会。”
　　陈安刚深吸了几口气，强迫自己冷静下来。他看了一眼瘫在林奇怀里的姑姑，那双眼睛里充满了复杂的情绪——有愤怒，有不甘，有屈辱，但更多的是一种变态的兴奋。他知道，自己被这个场景刺激到了，他甚至开始期待以后...
　　他没有说话，只是转身，走向了客房的方向。但在转身的瞬间，他又看了一眼魏韵捷——那个几乎全裸的、身上沾满了另一个男人精液的姑姑，那个刚刚在他面前高潮了数次的骚货。
　　林奇看着陈安刚离开，笑了笑，然后抱起美熟女丰满的身子，低头说道：
　　“魏阿姨，你侄子看着你被操的样子，好像很兴奋啊。他刚才都打飞机射了。”
　　魏韵捷的身体又是一颤，她的眼泪又流了下来，但这一次她没有说话，只是把脸埋在林奇胸口，像一只受伤的小动物。
　　林奇抱着她回到卧室，手继续在她身上游走，玩弄着她的乳房、腰肢、臀部。他知道，从今天开始，魏韵捷已经完全属于他了，而陈安刚...只是一个看着自己姑姑被操的可怜虫罢了。

============================
        [ 45화 수집 완료 ]
============================

他用湿巾擦拭了魏韵捷的下体，轻轻给她盖上被子，像一个丈夫，关心的无微不至。
　　“你休息会魏阿姨，午饭我来做。”
　　魏韵捷侧过身，看向林奇，问道：
　　“你真的要让他住进来吗？万一..........”
　　林奇这才反应过来，他从系统空间中，拿出阴阳法。
　　“你把这个玉简拿着，不需要学，打开会有一道声音在你脑海中，一道气息在你体内流转，跟着声音和气息，学会运转周天。”
　　“以后，你会越来越漂亮。出门别人说不定会认为你是我女友。”
　　最后这句话，成功吸引美熟女的注意力。
　　“真的吗？”
　　“你打开就知道了。”
　　林奇走出房间做饭，陈安刚闻见饭香，走了出来。
　　林奇看了他一眼：
　　“想吃饭？一月一千。”
　　“多少？？？”
　　“你看看做的菜，用的都是最新鲜食材，我每顿饭必须有鱼有肉有虾，爱吃不吃。”
　　陈安刚咬牙切齿道：
　　“我给！”
　　林奇收了钱，做好饭，让他端给卧室里的魏韵捷。
　　陈安刚察觉到机会来了，麻利端着饭菜进去。
　　刚进门，就看到姑姑赤裸着身子。
　　她刚脱了衣服，准备洗澡。
　　“姑....姑姑，你的饭。”
　　不知为何，他不会正常与姑姑交流了。
　　可能是刚才的事情有了隔阂，他还没准备好怎么开口。
　　“嗯。”
　　饭菜放在桌子上，陈安刚张了张嘴，“姑姑，我以前是很畜生，对不起。”
　　“其实，我当时只是想让你留在我身边。”
　　魏韵捷第一次露出不屑的笑容，但言语间依旧遮不住本性的温柔：
　　“你信吗？”
　　“难道你跟我在一起时不快乐吗？”
　　“快乐，但又不快乐。”
　　“哪里不快乐？”
　　“你只知道我缺男人，却不知道，我也是女人。”
　　“姑父走之前特意说过.......”
　　“不要再说了，你呆的太久了。”
　　陈安刚还想继续说下去，魏韵捷见状，裹着被子开门走了出去。
　　林奇正坐在餐桌上，见美熟女披了个被子就出来，挑了挑眉，好笑道：
　　“怎么不聊了，你知道我不会建议的。”
　　魏韵捷心理刚刚升起的不安，忽然消散成雾气，蒙住了眼睛。
　　这是一种信任，难得可贵的信任。
　　她抽了抽鼻子，“没.....没事，就是卧室里太闷了。”
　　“太闷还裹个被子，大夏天的，也不嫌热。”
　　“脱了坐在我身上吃饭，椅子凉。”
　　魏韵捷朝他翻了个白眼，自己把被子铺在椅子上，赤裸着身子坐下。
　　“我还不知道你的心思，少做点，对你身体不好。”
　　“留着点精力去学习。”
　　“我已经向学校请了长假，以后晚上陪你做直播。”
　　魏韵捷瞪大美眸：“什么？这怎么行，做直播也不能耽误你学习，而且直播是晚上。”
　　林奇当然不会告诉她，自己白天要去找别的猎物了。
　　“没事，我白天有新的安排。”
　　“多会请的假？家里人知道吗？”
　　这话听着，像是长辈亲人对晚辈的关心。
　　林奇很久没感受过了。
　　“做饭的时候，顺手给校长发了信息，我妈现在应该刚知道。”
　　“那.....那你怎么给你母亲解释？”
　　“解释？我已经把昨晚的收看记录发给她了。”
　　“就那些钱，也不能荒废了学业啊。”
　　“一晚十万，还不能荒废啊？”
　　他柔声安抚道：“你赶紧吃饭，别操心了，我下午出去一趟，搞点买卖，以后说不定要你做老板娘。”
　　魏韵捷听闻，腾的一下，红霞蔓延至耳根，“什么老板娘，我怎么能嫁给你，最多......最多是你的情人。”
　　林奇哈哈大笑，他从小到大缺什么？缺亲人的关心，缺爱。
　　谁能给他，他娶了对方又如何？
　　男的例外。
　　吃过午饭，魏韵捷穿好衣服，洗了碗筷，看到林奇准备出门，走过去递给他一把遮阳伞。
　　还替他整理衣服，操心有没有忘带东西。
　　“你现在是保姆，还是妻子啊。”
　　魏韵捷嗔怒般地拍了他胸口一下，“这不都是保姆应该做的吗？”
　　“我们家不兴这一套，你好好学习我给你的东西，而且你的力气很大，遇到意外，你要相信自己的实力。”
　　“明白吗？”
　　面对林奇的话语，魏韵捷点点头，表示明白。
　　“亲一个。”
　　林奇的声音带着命令式的温柔，不容拒绝却又恰到好处地撩拨着魏韵捷的心弦。魏韵捷下意识地瞟了眼最里面的客房门，确认那扇木门紧闭着，侄子陈安刚应该正躲在里面玩手机或者睡觉——她不知道的是，此刻陈安刚正屏住呼吸，耳朵紧贴着门板，心脏砰砰狂跳地偷听着客厅里的一举一动。
　　美熟女抿了抿涂着淡粉色唇膏的嘴唇，那双经过岁月沉淀却依旧妩媚动人的眼眸里闪过一丝挣扎，但随即被涌上来的水润光泽所取代。她咬了咬下唇，像是做出了什么重大决定，然后踮起脚尖——她今天穿着一双米白色细跟凉鞋，脚趾涂着与唇膏同色的指甲油，纤细的脚踝处系着一条极细的金色脚链，那是林奇昨天随手买给她的“小礼物”。
　　魏韵捷的双手缓缓环住林奇的脖子，这个动作让她丰满的胸脯不可避免地被挤压在林奇的胸膛上。她今天穿的是一件米白色V领真丝衬衫，纽扣解到了第三颗，露出一片雪白的肌肤和若隐若现的深邃乳沟。衬衫的下摆被塞进了深灰色包臀裙里，那条紧身的裙子将她肥硕丰满的臀部包裹得浑圆翘挺，从侧面看形成一个性感诱人的S型曲线。裙摆只到大腿中部，下面是两条包裹在肉色超薄连裤丝袜中的丰腴美腿。
　　现在，这双被丝袜包裹的美腿正微微颤抖着，因为穿着高跟鞋踮脚的动作而显得更加修长诱人。魏韵捷的腰肢虽然有些赘肉，但被她用束腰内衣勒出了还算纤细的轮廓，此刻被林奇的大手一搂，那些软肉便顺从地从指缝间溢出来，触感温热而柔软。
　　“嗯……”
　　魏韵捷发出一声几不可闻的叹息，然后闭上眼睛，将自己的嘴唇贴了上去。
　　最初的吻是温柔而试探的。林奇的嘴唇有些干燥，带着男性特有的粗粝感，而魏韵捷的嘴唇则柔软湿润，还带着午饭后的薄荷漱口水味道。两人的唇瓣只是轻轻相贴，魏韵捷的舌尖胆怯地在齿缝间游移，不敢贸然出击。她能感觉到林奇的呼吸喷洒在自己脸上，那股温热的气息让她浑身发软。
　　但林奇显然不满足于此。他的一只手从魏韵捷的腰际滑到她的后脑勺，五指插进她乌黑浓密的卷发里，稍稍用力固定住她的头颅。另一只手则依旧搂着她的腰，但已经悄悄下滑，覆在了她丰满圆润的臀瓣上，隔着包臀裙和里面的丝袜用力揉捏起来。丝袜光滑的面料在手掌下发出细微的沙沙声，臀肉被捏成各种形状，那股丰腴弹软的手感让林奇满意地哼了一声。
　　“张嘴。”林奇低声命令，声音已经染上了情欲的暗哑。
　　魏韵捷顺从地张开嘴唇，下一秒，林奇火热滚烫的舌头便强势地闯了进来。那不是温柔的试探，而是带着征服意味的扫荡——他用力吮吸着魏韵捷的舌尖，用牙齿轻咬她的下唇，然后用舌头席卷她口腔的每一处角落，贪婪地攫取着她口中的津液。两人的唾液交换发出啧啧的水声，在安静的客厅里显得格外清晰。
　　“嗯……唔……”
　　魏韵捷被吻得几乎喘不过气来，她的舌头被迫与林奇的纠缠在一起，那股霸道的力量让她浑身酥软。她能感觉到林奇的舌头舔过她的上颚，那敏感的位置让她不由自主地颤抖起来，喉咙里发出压抑的呻吟。她的双手紧紧抓着林奇的肩膀，指甲隔着衬衫布料掐进了他的皮肉里。
　　吻在持续加深。林奇开始用嘴唇和牙齿进攻魏韵捷的脖颈，他灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳后，舌尖舔过她的耳垂，然后含住那小巧的肉粒轻轻吮吸。魏韵捷的身体猛地一僵，一股电流般的快感从耳垂窜遍全身。她的耳垂是她最敏感的部位之一，这一点林奇在之前的几次亲密中早就摸清了。
　　“啊……别……那里……”魏韵捷喘息着，声音已经软得不成样子。
　　林奇却不管不顾，他一边继续吮吻着她的耳垂，一边将手从她的裙摆下方探了进去。丝袜光滑的触感包裹着他的手掌，他沿着魏韵捷的大腿内侧一路向上摸索，指尖很快就触碰到了内裤的边缘。魏韵捷今天穿的是一条黑色蕾丝内裤，裆部已经被淫水浸湿了一小片，黏腻的触感透过丝袜传到林奇的手指上。
　　“魏阿姨，你下面湿了。”林奇在她耳边低声调笑，滚烫的气息钻进她的耳道，“这才亲了几下？”
　　“还不是……还不是你……”魏韵捷羞得满脸通红，她想要夹紧双腿，却被林奇插入的手掌阻止了。
　　林奇的手指灵活地勾开内裤的边缘，直接探入了那片湿热泥泞的密林。丝袜和内裤的裆部都被他的手指顶出一个凹陷，他能清晰地感觉到魏韵捷的阴唇在微微颤抖，黏滑的淫水已经将她的整个阴部弄得湿漉漉的。他的指尖找到了那颗肿胀坚硬的小肉粒——阴蒂，然后用指腹不轻不重地按压上去。
　　“啊——！”
　　魏韵捷发出一声短促的惊叫，身体剧烈地颤抖起来。她的大腿肌肉瞬间绷紧，却又在林奇手掌的压制下无力地松开。那颗小肉粒在她自慰时都不太敢用力触碰，此刻被林奇的手指按压揉搓，一股强烈的快感如同海浪般席卷而来，让她的脑子里一片空白。
　　“别……别弄那里……太……太刺激了……”魏韵捷哀求着，声音里带着哭腔。
　　但林奇怎么可能停下来。他反而加重了力道，用拇指和食指捏住那颗充血肿胀的阴蒂，像玩弄小豆子一样来回揉搓碾压。另一只手则从后面掀开了她的包臀裙，将她丰满的臀瓣完全暴露在空气中——肉色丝袜包裹下的臀部在客厅的光线下泛着诱人的光泽，臀沟深处是那条黑色蕾丝内裤的细带，已经有一部分嵌进了臀缝里。
　　“转过去，扶着桌子。”林奇松开了她的耳垂，命令道。
　　魏韵捷的意识已经被快感冲击得七零八落，她几乎是本能地服从了命令。她转过身，双手撑在了餐桌边缘，那个刚刚收拾干净的木质桌面。她的上半身被迫压低，臀部高高翘起，形成一个极其羞耻的姿势。包臀裙被掀到了腰间，丝袜和内裤下的臀肉完全暴露在林奇面前，两条包裹着丝袜的丰腴大腿微微分开，中间那道隐秘的缝隙若隐若现。
　　林奇站在她身后，欣赏着眼前的美景。他伸手拍了拍魏韵捷的屁股，丝袜包裹下的臀肉荡起一阵肉浪，发出清脆的“啪啪”声。
　　“魏阿姨，你的屁股真大，真软。”林奇的话语里充满了情欲和占有欲，“以后每天我都要这么打几下，把它打得又红又肿，好不好？”
　　魏韵捷羞得说不出话来，只能把脸埋在手臂里，发出呜咽般的声音。但她的身体却诚实地给出了反应——小穴里涌出了更多淫水，隔着内裤和丝袜都能看到裆部已经湿透了一片，黏腻的液体甚至顺着大腿根部往下流淌，在丝袜上留下一道晶亮的水痕。
　　林奇不再犹豫，他伸手将魏韵捷的内裤扯到一边——蕾丝布料陷入臀缝，裆部完全偏离了位置，暴露出中间那片湿漉漉的阴户。阴唇因为充血而呈现出深粉红色，此刻正微微张开一条缝隙，黏滑的淫水不断从洞口涌出，将周围的羽毛都打湿成一缕一缕的。那颗被玩弄过的阴蒂还肿胀地挺立在包皮上方，如同熟透的小草莓，诱人采撷。
　　林奇解开自己的裤链，将那根早已勃起多时的粗壮肉棒释放出来。龟头已经涨成深紫色，马眼处渗出透明的前列腺液，在灯光下泛着淫靡的光泽。粗长的茎身上青筋暴起，彰显着它惊人的尺寸和硬度。
　　他没有急着插入，而是先用龟头在魏韵捷的阴唇外缘来回摩擦。滚烫坚硬的龟头划过敏感的小阴唇，带起魏韵捷一阵阵的颤抖。黏滑的淫水成为了最好的润滑剂，让摩擦的过程发出“咕啾咕啾”的水声。
　　“啊……别磨了……进来……求你了……”魏韵捷终于忍不住哀求起来，她的身体空虚得要命，迫切地需要被填满。
　　但林奇偏偏要折磨她。他用龟头顶住阴道口，却不进去，只是停留在入口处缓缓旋转研磨。他能感觉到那个紧窄的洞口正在饥渴地收缩，仿佛一张小嘴在吮吸他的龟头尖端。魏韵捷的阴道口因为长期的寡居而保持着惊人的紧致，此刻被粗大的龟头撑开一个小口，内部的褶皱都被拉扯得清晰可见。
　　“魏阿姨，你自己说，想不想要？”林奇俯身压在她背上，在她耳边低声问道，肉棒依旧在入口处徘徊。
　　“想……想要……”魏韵捷的声音已经带上了哭腔，她开始主动向后挺动臀部，试图将那根折磨人的肉棒吞进去。
　　“想要什么？说清楚。”
　　“想要……想要你的大肉棒……操我……”魏韵捷羞耻地说出了淫秽的话语，脸颊烫得像是要烧起来。
　　林奇满意地笑了。他不再忍耐，腰身猛地向前一顶——粗壮的肉棒瞬间撑开紧致的阴道口，势如破竹地插了进去！
　　“啊——！！！”
　　魏韵捷发出一声尖锐的呻吟，身体被顶得向前一冲，双手险些从桌子上滑落。太粗了，太长了，那种被撑开到极限的饱胀感让她的大脑一片空白。她能清晰地感觉到肉棒上每一根暴起的青筋刮过她阴道内壁的褶皱，龟头狠狠地撞在了子宫口上，带来一阵酸麻混合着剧痛的奇异快感。
　　林奇也舒爽地长出一口气。魏韵捷的阴道紧致得惊人，内壁的软肉如同无数张小嘴般紧紧吸吮着他的肉棒，温热湿滑的包裹感让他头皮发麻。他能感觉到自己的冠状沟被穴肉死死箍住，每一下抽插都会带出大量粘稠的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　他开始缓慢地抽插起来。起初是浅尝辄止的浅插，只让龟头在阴道口附近进出，刻意摩擦着魏韵捷最敏感的G点区域。每一下抽插都会带出更多淫水，顺着两人的性器结合处往下流淌，滴落在地板上，形成一小滩水渍。魏韵捷的呻吟声从一开始的高亢逐渐变得绵长而媚人，她的身体开始本能地迎合林奇的抽插，臀部向后挺动，让肉棒插得更深。
　　“嗯……嗯啊……慢点……太深了……”魏韵捷喘息着，声音里已经染上了情欲的沙哑。
　　但林奇怎么可能慢下来。他逐渐加快了抽插的速度和力度，每一次都整根抽出，然后狠狠整根插入，龟头每次都精准地撞击在子宫口上。那柔软脆弱的入口被粗大的龟头反复冲撞，带来一阵阵酸麻的快感，魏韵捷感觉自己快要疯掉了。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音在客厅里回荡，伴随着淫水的“咕啾”声和魏韵捷压抑不住的呻吟，交织成一首淫靡的交响曲。林奇的大手掐住魏韵捷的腰肢，将她牢牢固定住，肉棒如同打桩机般在她体内快速进出。魏韵捷丰满的乳房随着撞击的节奏在真丝衬衫里剧烈晃动，乳头已经硬挺地顶起了薄薄的布料，形成两个明显的小凸起。
　　“魏阿姨，你的小穴真紧，吸得我好爽。”林奇喘息着说道，汗水顺着他的额头滑落，“你是不是每天都在想被这样操？”
　　“没……没有……”魏韵捷嘴硬地反驳，但下一秒就被更猛烈的撞击插得说不出话来。
　　“撒谎。”林奇冷笑一声，伸手从前面扯开了她的衬衫纽扣。真丝布料向两边滑开，暴露出里面黑色的蕾丝胸罩——那是林奇买给她的情趣内衣之一，半透明的蕾丝下，两颗饱满浑圆的乳房几乎要跳脱出来，乳晕是深粉色的，乳头已经硬挺肿胀，在蕾丝下清晰可见。
　　林奇解开胸罩的搭扣，那对沉甸甸的奶子立刻弹跳出来，在空气中晃动。乳肉白皙柔软，因为年龄和生育的缘故微微有些下垂，但反而增添了成熟女人才有的丰腴美感。乳头和乳晕的尺寸都比少女时期要大上一圈，此刻正硬挺地站立着，彰显着主人身体的兴奋。
　　林奇一手握住一只乳房，用力揉捏起来。柔软的乳肉从他指缝间溢出，乳尖被手指夹住搓揉，带来一阵阵酥麻的快感。魏韵捷的呻吟声更加高亢了，她的阴道也收缩得更紧，一股股淫水涌出，将两人的结合处弄得一片泥泞。
　　“啊……别捏……好痒……”魏韵捷扭动着身体，但乳房被抓住的羞耻感反而加剧了她的快感。
　　林奇俯身，用嘴唇含住她一边的乳头，用力吮吸起来。湿热的舌头舔过乳晕，牙齿轻轻啃咬着乳头，那种混合着轻微痛楚的快感让魏韵捷浑身颤抖。她能感觉到自己的乳汁正在分泌——虽然她已经过了哺乳期，但被这样吮吸刺激，乳尖还是渗出了一些稀薄的白色液体，被林奇悉数吞入口中。
　　“嗯……好喝吗……”魏韵捷迷迷糊糊地问道，意识已经有些涣散。
　　“骚阿姨的奶水，当然好喝。”林奇含糊不清地说道，然后转换阵地进攻另一边的乳头。
　　抽插的速度越来越快，林奇感觉到自己的射精欲望正在迅速累积。他掐着魏韵捷腰肢的手更加用力，肉棒在湿滑紧致的阴道里疯狂进出，龟头每一次都狠狠地撞击在子宫口上，仿佛要将那道脆弱的屏障撞开。魏韵捷的呻吟声已经变成了无意义的呜咽，她的身体剧烈地颤抖着，小穴里传来一阵阵紧缩的痉挛——她快要高潮了。
　　“魏阿姨，要高潮了吗？”林奇喘息着问道，肉棒的动作依旧凶狠。
　　“要……要来了……啊……给我……”魏韵捷的指甲抠进了桌面，木屑扎进了她的指甲缝，但她完全感觉不到疼痛，全身的感官都集中在了下身那个被疯狂抽插的小穴上。
　　林奇松开了她的乳房，双手抓住她的臀瓣用力向两边掰开，让肉棒插得更深。他几乎是将整根肉棒都埋进了她的体内，龟头死死抵住子宫口旋转研磨。这个姿势让魏韵捷的阴道被撑开到极限，她能清晰地感觉到肉棒的每一个细节——粗大的茎身，暴起的青筋，滚烫的温度。
　　“啊——！！！不行了——！要死了——！”
　　魏韵捷发出一声尖叫，身体猛地绷直，然后开始剧烈地抽搐。她的阴道内壁传来一阵阵疯狂的痉挛收缩，如同无数张小嘴在拼命吮吸林奇的肉棒，滚烫的淫水如同潮水般涌出，浇淋在龟头上。高潮的快感排山倒海般袭来，让她眼前发黑，大脑一片空白，整个人如同漂浮在云端。
　　林奇也被她紧致的收缩刺激得闷哼一声，精关一松，滚烫浓稠的精液从马眼处喷射而出，一股股地射进了魏韵捷的阴道深处。粘稠的白浊液体灌满了她的子宫，甚至从结合处溢出来，混合着她的淫水沿着大腿往下流淌，在肉色丝袜上留下一道道白浊的痕迹。
　　“嗯……射了……全部射给魏阿姨了……”林奇喘息着，肉棒依旧在她体内缓缓抽动，将最后几滴精液也挤出来。
　　两人维持着这个姿势喘息了好一会儿，林奇才缓缓将肉棒抽了出来。发出“噗”的一声轻响，混合着精液和淫水的浑浊液体立刻从魏韵捷的阴道口涌出，顺着她的大腿内侧往下流。她的阴唇因为激烈的性爱而红肿外翻，穴口一时无法闭合，依旧在一张一合地收缩着，吐出白色的精液泡沫。
　　魏韵捷浑身无力地瘫倒在桌子上，乳房压在木质桌面上被压扁，双腿还在微微颤抖。丝袜的裆部已经完全湿透，黏腻的精液和淫水还在不断滴落。她的脸颊贴着冰凉的桌面，意识渐渐回笼，然后羞耻感如同潮水般涌了上来——她刚才居然那样放荡地尖叫高潮，而且还是在客厅里，在侄子可能听到的情况下。
　　“我……我……”魏韵捷想说什么，却说不出口。
　　林奇提上裤子，走到她身边，伸手摸了摸她汗湿的头发。“爽吗，魏阿姨？”
　　魏韵捷红着脸点了点头，然后又摇了摇头，“太……太羞耻了……”
　　“有什么好羞耻的？”林奇笑道，“你是个女人，有需求很正常。而且你现在的样子……”他伸手沾了一点从她阴道流出来的精液，抹在她的嘴唇上，“很美。”
　　魏韵捷下意识地舔了舔嘴唇，尝到了混合着两人体液的味道，又咸又腥。她的脸更红了。
　　“好了，去洗个澡吧。”林奇拍了拍她的屁股，“我也要出门了。”
　　魏韵捷挣扎着站起来，双腿一软差点摔倒，被林奇一把扶住。
　　她低头看着自己狼藉的下身——丝袜湿透，精液还在往外流，阴部红肿不堪，乳房上还留着林奇的牙印和吻痕。
　　这副样子要是被人看到，她真的不用做人了。
　　“我……我先回房间……”魏韵捷羞愧地说道，然后踉踉跄跄地往自己的卧室跑去，甚至忘了把掀到腰间的裙子放下来，就这样光着屁股，露着湿透的丝袜和内裤，狼狈地跑过客厅。
　　林奇看着她仓皇的背影，嘴角勾起一抹满足的笑容。
　　他整理了一下自己的衣服，然后看向最里面的客房——那扇门依旧紧闭，但他知道，陈安刚一定在里面听到了全过程。
　　这让他更加兴奋了，胯下的肉棒又有抬头的趋势。
　　不过现在还有正事要做。林奇拿起遮阳伞，走出了家门。

============================
        [ 46화 수집 완료 ]
============================

神清气爽的走出家门，林奇先找财务机构，一键办理营业执照和财务管理。
　　又去商业街，找了一家洗浴中心的老板，这是他以前跟母亲在外面应酬蹭饭时，认识的老板。
　　确定下最顶层一年的租金价格，这层不需要装修，全是单独房间，里面装修都是最顶级。
　　这些用的都是支付包的亲情付，没花他自己一分钱。
　　只需要自己掏钱，设个前台，招个人，一套流程早已在脑子里过了无数遍。
　　一套流程下来，他只是从网上订购自己拼装的前台桌椅，花了六百。
　　亲情付帮他省下了一百万。
　　店名他都想好了，重返新生。
　　很土，但够用，让他母亲帮忙招呼几位贵妇，自己身边朋友的母亲，也都可以推荐过来。
　　先来体验一次，体验价格定得极低，反正成本很低，就他的精液。
　　通过魏韵捷的身体反应，林奇很直观的感觉到，美熟女现在皮肤的紧致，容颜的恢复，身体状态都在重新焕发生机。
　　目前可以肯定，射在子宫内，是见效最快的。
　　也可以通过其他方式，比如以按摩的方式，精油混着精子，涂抹全身，最好顾客可以接受涂抹到阴部。
　　让精子可以进入阴道，发挥最大作用。
　　至于怀孕，他刚从系统商店购买了精液活性卡。
　　既能保持精子活性，又不会让女人怀孕。
　　顺便买了一张无线精液卡。
　　一切准备就绪，他拿起手机，给母亲拨过去电话。
　　电话空响半天，无人接听。
　　算了，回家操逼。
　　回到家中，林奇听到自己房间传来开锁声，房门打开，魏韵捷穿着一身连体后妈裙，厚色黑丝包裹双腿，踩着拖鞋走了出来。
　　确定是林奇回来，她走上前，露出小女孩般兴奋的神色，拉着他进入房间。
　　“怎么了，这么高兴。”
　　“小林，你看。”
　　说着，她手心散发出一团粉色光芒。
　　之后轻轻一挥，光芒瞬间化作流光，飞向窗外。
　　这速度，不亚于手枪射出的子弹。
　　林奇目瞪狗呆，“魏姨，你现在什么境界？”
　　“练气九层。”
　　一下午，刚学会，练气九层。
　　玄幻小说都不敢这么写吧？
　　“那你感觉你现在能筑基吗？”
　　这本入门级功法，只能支撑到筑基九层。
　　魏韵捷摇了摇头，以为自己没有让林奇满意，略微低声道：
　　“不行，体内灵气不够凝练，冲不破瓶颈。”
　　“那就好，那就好。”
　　林奇缓了口气，随后意识到自己的魏姨是个天才，很可能是万年一遇的那种。
　　他猛地抱住魏韵捷柔软的腰肢，那腰肢在紧身的后妈裙包裹下显露出诱人的曲线，虽然有些赘肉，却更添熟女的丰腴韵味。
　　林奇毫不客气地俯身凑近，在美熟女涂着艳丽口红的嘴唇上重重亲了一口，那力道带着不容拒绝的占有欲，将魏韵捷饱满的下唇肉都吮吸得微微变形。
　　“魏姨，我要给你点奖励。”
　　“口红都沾到你嘴上了。”魏韵捷被这突如其来的亲吻弄得呼吸微乱，她抬起手，指尖轻轻抚过林奇嘴唇边缘，那里沾染了她口红的嫣红痕迹。
　　她的声音带着熟女特有的沙哑性感，却又在深处藏着几分小女孩般的羞涩——即便已经被这个年轻男人肏弄过无数次，每次亲密接触时，她还是会不由自主地心跳加速。
　　“没事，多亲两口就吃掉了。”林奇坏笑着，双手已经从魏韵捷的腰肢滑到了她肥美硕大的臀部。那对巨臀在厚色黑丝的包裹下呈现出完美的蜜桃形状，后妈裙的布料紧紧绷在臀瓣上，勾勒出每一寸饱满的弧度。
　　林奇的手指深深陷进臀肉里，感受着黑丝面料下滑腻弹软的触感，隔着丝袜都能清晰感觉到魏韵捷臀部肌肤的温热。“魏姨今天穿这身，是专门给我看的？”
　　魏韵捷脸颊泛红，那双经历过岁月却依然清澈的眼睛里荡漾着水光:“你说要回来……我就换了。黑丝是你上次说喜欢的厚度，这种连体裙也方便你……”她的话语未尽，但意思已经再明白不过——这身打扮本就是为了方便林奇随时撩起裙子肏她。
　　林奇喉咙里发出一声低沉的轻笑，他再次吻了上去。这一次不再是浅尝辄止，而是彻底撬开魏韵捷的嘴唇，舌头蛮横地闯入她温热的口腔。
　　魏韵捷本能地仰起头迎接这个深吻，她的双手攀上林奇的肩膀，指甲隔着衬衫布料微微刺进他的皮肉里。
　　两人的舌头在口腔中疯狂交缠，发出湿润的啧啧声响，林奇贪婪地吮吸着魏韵捷口中的津液，混合着她口红的甜腻味道和熟女特有的体香。
　　“呜……嗯……”魏韵捷从喉咙深处发出模糊的呻吟，她的身体在林奇怀中彻底软化下来。林奇一边与她舌吻，一边双手掀起她后妈裙的下摆。
　　裙子面料顺滑地向上卷起，露出魏韵捷被厚色黑丝完全包裹的双腿。那双腿丰腴修长，黑丝在灯光下泛着诱人的哑光，从脚踝一直延伸到大腿根部——而那里，竟然真的空空如也，没有任何内裤的痕迹。
　　“果然没穿。”林奇在深吻间隙喘息着说道，他的双手已经彻底握住魏韵捷的两瓣巨臀。
　　那臀肉实在太过肥美，他单手都难以完全掌握，手指陷入臀缝时能清晰感觉到臀瓣之间那条湿热缝隙的存在。
　　隔着黑丝，林奇用手指按揉着臀瓣，感受着臀肉在黑丝包裹下的颤动，每一次按压都会让臀肉像水波一样荡漾开来。
　　魏韵捷的臀部因为常年修炼舞蹈和瑜伽而保持着惊人的弹性和紧致，但又不失熟女特有的丰腴柔软，这种矛盾的手感让林奇爱不释手。
　　“怕你……觉得麻烦。”魏韵捷喘息着回答，她的嘴唇已经被吻得红肿，口红大半都被林奇吃掉了，只剩下晕染开的嫣红痕迹残留在嘴角和脸颊上，透着淫靡的美感。她整个人仿佛化成了春水，软绵绵地靠在林奇胸口，胸前的两团硕大乳峰紧紧压在林奇胸膛上，隔着两层布料都能感觉到那份沉甸甸的重量和绵软的触感。“小林……你的手……好烫……”
　　林奇没有停止深吻，他一边用舌头搅弄着魏韵捷的口腔，一边双手在她臀上肆意揉捏。
　　黑丝面料摩擦着掌心带来微妙的触感，而布料之下臀肉的软糯弹滑则透过丝袜清晰传递到指尖。
　　他故意用手指抠进臀缝，隔着丝袜按压那条缝隙的最深处，那里已经隐隐有些湿润——魏韵捷的身体早就因为这个深吻而起了反应。
　　“魏姨的屁股真大。”林奇在换气的间隙含糊地说，他稍微退开一点，看着魏韵捷迷离的眼眸，“这么肥的屁股，穿丝袜都绷这么紧，走路时候是不是两边肉都在晃？”
　　魏韵捷羞得别过脸去，但身体却诚实得更贴紧了林奇:“你……你别说了……嗯啊！”话音未落，林奇突然用力捏了她臀尖一把，那力道不轻，隔着丝袜都能感觉到臀肉被挤压变形的触感。
　　魏韵捷发出一声短促的惊叫，随即又化为媚人的呻吟。
　　林奇重新吻住她，这一次吻得更加凶狠。
　　他几乎是撕咬着魏韵捷的嘴唇，舌头在她口腔里翻江倒海，吮吸着她的舌头，舔舐着她的上颚，让魏韵捷整个口腔都弥漫着他的气息。
　　魏韵捷被吻得几乎窒息，肺部缺氧带来的眩晕感混合着性快感涌上大脑，她本能地抓紧林奇的肩膀，双腿发软到几乎站不住，全靠林奇搂着她腰臀的手支撑着身体。
　　漫长而淫靡的深吻持续了足足十分钟。两人的唾液在唇舌交缠中不断交换，发出响亮的水声和啧啧声。
　　林奇的手始终没有离开魏韵捷的巨臀，他时而用掌心整个覆盖住半边臀瓣用力揉搓，感受着臀肉在手掌下变形的快感。
　　时而用手指抠进臀缝深处，隔着已经开始湿润的黑丝布料按压魏韵捷的屁眼和阴道口；时而双手掐住她的腰肢，让那带着赘肉的柔软腰肢在自己手中弯曲成诱人的弧度。
　　魏韵捷的呼吸越来越急促，她的身体在林奇怀中不断扭动，那对巨臀随着扭动在黑丝包裹下划出淫靡的弧线。
　　她的胸脯剧烈起伏，两团乳峰几乎要从后妈裙的低胸领口中跳出来，乳沟深处已经渗出了细密的汗珠。林奇能清晰感觉到她体温的升高，那股熟女特有的温热体香混合着她的香水味，在深吻中变得更加浓郁。
　　“小林……小林……”魏韵捷终于从深吻中挣扎出来一点空隙，她大口喘着气，嘴唇红肿湿润，眼神迷离地看着林奇，“我……我想要了……”
　　林奇的阴茎早就勃起到极限，粗长的肉棒隔着裤子顶起一个明显的帐篷，硬邦邦地抵在魏韵捷的小腹上。
　　那根肉棒的尺寸惊人，即使隔着布料也能清晰感觉到它的长度和粗度。魏韵捷的小腹被顶得微微凹陷，她能感觉到龟头的形状，甚至能感受到马眼正在渗出前列腺液的湿润。
　　“想要什么？”林奇故意问道，他一只手继续揉捏魏韵捷的肥臀，另一只手却悄悄滑到了她的小腹，隔着裙子按压她柔软的小腹，“魏姨说清楚，不说清楚我怎么知道？”
　　魏韵捷羞耻地咬着下唇，但身体的本能让她无法说谎:“想要……想要你的肉棒……插进来……”她的声音细若蚊蝇，但在这安静的房间里却清晰可闻，“我从你出门就开始想……下面一直湿着……黑丝里面……都是水……”
　　“让我检查检查。”林奇说着，搂着魏韵捷腰肢的手突然用力，将她整个人转了个身，变成背对着自己抱在怀里的姿势。这样一来，魏韵捷那对肥美浑圆的巨臀就完全贴在了林奇的胯部，厚色黑丝包裹的臀肉紧紧压在他的肉棒上。
　　“啊！”魏韵捷惊叫一声，这个姿势让她更加清晰地感觉到林奇肉棒的硬度和热度。林奇从背后抱着她，双手从她腋下穿过，一手抓住她胸前的一只巨乳用力揉捏，另一只手则直接从裙子下摆探了进去，摸上她黑丝包裹的大腿。
　　那触感简直让人疯狂。厚色黑丝紧贴皮肤，林奇的手掌在丝袜上滑动时能清晰感觉到布料的细腻和肌肤的温热。
　　他的手指顺着大腿内侧一路向上，魏韵捷的身体因为这个动作而微微颤抖，双腿不由自主地夹紧，但林奇强横地分开了她的腿，手指继续向上探去。
　　终于，指尖触碰到了一片湿热。魏韵捷的黑丝裤袜裆部已经彻底湿透了，黏腻的淫水浸透了丝袜面料，让那片布料变得半透明，紧贴在阴户上。
　　林奇用手指隔着湿透的黑丝按上去，能清晰感觉到两片肥厚阴唇的形状，以及中间那条已经微微张开的小穴缝隙。
　　“啧，真的湿透了。”林奇在魏韵捷耳边低语，湿热的气息喷在她的耳廓上，“魏姨这是流了多少水？丝袜都湿成这个样子。”
　　“都是……都是想你……”魏韵捷的声音带着哭腔，不知道是因为羞耻还是快感。林奇的手指隔着湿透的黑丝开始揉弄她的阴户，指尖精准地找到阴蒂的位置，隔着布料按压那颗已经硬挺起来的肉粒。
　　“嗯啊啊——！”魏韵捷发出一声高亢的呻吟，身体剧烈颤抖起来。林奇的按压带着熟练的技巧，他知道魏韵捷的阴蒂有多敏感，每次隔着布料刺激这里都能让她迅速达到高潮边缘。
　　果然，只是揉弄了十几秒，魏韵捷的阴道就开始剧烈收缩，一股新的淫水涌出来，将黑丝裆部浸得更湿。
　　“这么快就要高潮了？”林奇冷笑一声，却突然停止了动作。魏韵捷的身体因为骤然中断的刺激而僵住，她扭动着肥臀想要更多，但林奇牢牢固定着她的身体。“别急，魏姨，我们换个玩法。”
　　他搂着魏韵捷缓缓向床边移动，期间手指始终没有离开她湿透的阴户，隔着黑丝布料继续若有若无地挑逗着阴蒂和小穴口。魏韵捷被撩拨得双腿发软，几乎是被林奇半抱半拖着走到了床边。
　　“趴上去。”林奇命令道，松开了怀抱。
　　魏韵捷温顺地照做，她弯下腰，双手撑在床上，将那个肥美硕大的臀部高高撅起对着林奇。这个姿势让她的臀瓣完全分开，露出臀缝深处那条湿透的黑丝布料——裆部已经湿得能看见底下阴户的轮廓，深色的布料贴在粉嫩的阴唇上，淫水甚至沿着大腿内侧流下，在黑丝上画出蜿蜒的水痕。
　　林奇站在她身后，欣赏着这副淫靡的画面。魏韵捷的巨臀在黑丝包裹下像两颗熟透的水蜜桃，臀肉因为弯腰的姿势而向两侧摊开些许，中间的臀缝被拉长，露出了更多湿漉漉的细节。
　　她的腰肢虽然有些赘肉，但在这个姿势下反而显得更加性感，那种熟女特有的丰腴柔软与臀部的丰满肥硕相得益彰。
　　“魏姨的屁股真是极品。”林奇赞叹着，伸手抚摸上那对巨臀。他的手从臀尖开始，顺着臀瓣的弧度一路向下，摸到臀腿交界处，那里的臀肉最是肥美，手指陷进去几乎要淹没指节。
　　然后他的手又滑回臀缝，指尖沿着那条湿热缝隙一路向下，最后停在湿透的黑丝裆部。
　　“这里。”林奇用食指隔着黑丝按在魏韵捷的小穴口，“已经湿成这样了，魏姨今天是不是自慰过？”
　　魏韵捷羞得把脸埋进床单里，声音闷闷地传来:“……没有……就是想着你……就湿了……”
　　“真的？”林奇的手指突然用力，隔着布料戳进了小穴口。虽然还隔着湿润的黑丝，但那根手指已经陷入了湿热的阴唇之间，能清晰感觉到穴口软肉的吮吸感。“我检查一下有没有别人用过。”
　　“没有！只有你……啊！”魏韵捷的话被一声惊叫打断，因为林奇突然撕开了她裆部的黑丝。
　　布料撕裂的声音在房间里格外清晰，林奇用蛮力将湿透的丝袜裆部撕开一个口子，露出底下粉嫩的阴户。
　　那两片肥厚的阴唇已经完全充血肿胀，呈现出诱人的深粉红色，中间的穴口微微张合，不断有透明的淫水流出来，顺着大腿内侧往下滴落。阴蒂像一颗熟透的红豆挺立在阴唇上端，随着魏韵捷的呼吸微微颤抖。
　　“真美。”林奇俯身，凑近那个湿漉漉的阴户。他呼出的热气喷在敏感的小穴上，让魏韵捷浑身一颤。“魏姨的小穴，又肥又粉，淫水流个不停，像个小喷泉。”
　　他说着，伸出舌头舔了上去。
　　“啊啊啊——！”魏韵捷的尖叫几乎掀翻屋顶。林奇的舌头又热又湿，精准地舔上了她完全暴露的阴蒂。那粗糙的舌面刮过硬挺的肉粒，带来了前所未有的刺激感。
　　魏韵捷的腰肢疯狂扭动，臀部不断向后顶，想要将小穴更深入送进林奇嘴里。
　　但林奇控制着距离，他时而用舌头快速拨弄阴蒂，时而将舌头伸进小穴口搅弄，品尝着她淫水的味道。
　　那液体带着淡淡的咸腥和熟女特有的甜味，混合着她沐浴露的清香，形成一种独特的风味。林奇贪婪地吮吸着不断涌出的淫水，舌头在小穴里进出，发出响亮的水声。
　　“小林……不要舔了……我……我要去了……”魏韵捷已经语无伦次，她撑在床上的手臂开始发抖，膝盖也在打颤。
　　林奇的舌技太过高超，每一次舔舐都精准地刺激到她最敏感的点。她能感觉到高潮正在积聚，小穴深处一阵阵收缩，更多的淫水涌出来，被林奇全部吃进嘴里。
　　但林奇又一次在她即将高潮时停了下来。他直起身，擦了擦嘴角的淫液，手指却代替了舌头，直接插进了那个湿滑的小穴。
　　两根手指毫无阻碍地长驱直入，魏韵捷的阴道因为之前的挑逗已经完全湿润松弛，紧紧包裹着入侵的手指。林奇的手指在温热紧致的甬道里抠挖抽插，指节弯曲按压着阴道壁上的敏感点，每一次按压都能让魏韵捷的身体剧烈抽搐。
　　“告诉我，魏姨，”林奇一边用手指快速抽插着那个湿透的小穴，一边用另一只手抚摸她肥美的臀部，“你有没有想过被别的男人这样弄？”
　　这个问题让魏韵捷浑身一僵。她扭过头，难以置信地看着林奇:“你……你说什么？”
　　“我说，”林奇的手指在阴道里搅动着，发出咕啾咕啾的水声，“魏姨这么骚的熟女，被我肏了这么多次，有没有想过被别的男人也这样玩？你的大奶子，你的大屁股，你的小骚穴，给别的男人看，给他们摸，给他们肏？”
　　魏韵捷的呼吸变得急促起来，她的脸颊泛起不正常的潮红——但那不是单纯的羞耻，而是混合着某种奇怪兴奋的复杂表情。“我……我只想给你……”她小声说，但阴道却诚实地剧烈收缩，紧紧吸住了林奇的手指。
　　林奇敏锐地察觉到了她身体的反应。他俯身，在魏韵捷耳边低语:“魏姨，说实话。你下面吸得这么紧，是因为我提起别的男人吗？你这个骚货，是不是听到我说这些就兴奋了？”
　　“不是……我没有……”魏韵捷拼命摇头，但她的身体却背叛了她的言语。林奇的手指感觉到一股新的淫水涌出，比之前更加温热，更加量大。
　　林奇笑了，他抽出湿漉漉的手指，放进自己嘴里尝了尝:“还说没有？魏姨的骚水都多得能淹死人了。”他将手指上的淫液展示给魏韵捷看，那透明黏腻的液体拉出长长的丝。“你看，一说到被别的男人肏，你就兴奋成这样。”
　　魏韵捷羞耻地闭上眼睛，不敢看那根沾满自己体液的手指。但她心里某个阴暗的角落却因为林奇的话而悸动不已——是啊，她为什么会这样？为什么听到林奇提起别的男人，她的身体反而更兴奋了？
　　“把腿张开点。”林奇命令道，同时解开了自己的皮带。裤子拉链被拉下的声音在房间里格外响亮，紧接着，一根粗长狰狞的肉棒弹了出来。那根阴茎已经完全勃起，青筋盘绕的棒身泛着紫红色，硕大的龟头从包皮中完全暴露出来，马眼处正渗出透明的黏稠前列腺液。龟头下方的冠状沟深陷，系带绷得紧紧的，整根肉棒像一件凶器，散发着雄性荷尔蒙的气息。
　　魏韵捷从指缝中看到那根肉棒，喉咙里发出一声吞咽口水的咕噜声。即便已经品尝过无数次，每次看到这根东西，她还是会被它的尺寸和侵略性震撼到。那根肉棒太粗了，比她见过的任何男人的都要粗长，每次插入时都会把她的小穴撑到极限，带来一种濒临撕裂的快感。
　　“想吃吗？”林奇用龟头蹭了蹭魏韵捷湿漉漉的阴户，沾满了她的淫水。然后他走到魏韵捷面前，将肉棒递到她嘴边。“用嘴伺候它。”
　　魏韵捷毫不犹豫地张开嘴，将那根粗大的肉棒含了进去。她的口腔瞬间被塞满，龟头顶到了喉咙深处。但她已经习惯了这种尺寸，熟练地用舌头舔舐龟头下方敏感的冠状沟，用嘴唇包裹住棒身吸吮，发出啧啧的水声。
　　“对，就这样，”林奇按住她的后脑，开始缓缓挺动腰部，“魏姨的嘴真会吸，比你的小穴还骚。”
　　魏韵捷被这句话刺激得更加卖力，她用舌尖不断戳刺马眼，品尝那里渗出的咸腥液体，同时双手也握住林奇的大腿，稳定自己的身体。
　　深喉带来的窒息感混合着肉棒在口腔里摩擦的快感，让她整个人都沉浸在淫靡的氛围中。她能感觉到林奇的肉棒在她嘴里越来越硬，那种硬度让她着迷。
　　林奇抓住她的头发，控制着节奏来回抽插。肉棒在她湿润的口腔里进出，龟头每次都会顶到喉咙深处，带来一阵阵干呕反射，但魏韵捷强忍着不适，努力放松喉咙肌肉让肉棒进得更深。唾液混合着前列腺液从她嘴角流下，在脸颊和脖子上画出淫靡的痕迹。
　　“骚货，”林奇喘息着骂道，“这么喜欢给人舔鸡巴，是不是想给所有男人舔？”
　　魏韵捷无法回答，因为嘴里塞满了肉棒，但她发出含糊的呜咽声，身体却因为这句话而更加兴奋。她的阴道又开始流出新的淫水，顺着大腿往下滴。
　　林奇抽出了肉棒，带出一缕银丝。他再次走到魏韵捷身后，这次没有任何前戏，直接挺腰将龟头顶到了那个湿漉漉的小穴口。
　　“我要进来了，骚货。”林奇说着，腰部用力一挺——
　　粗大的龟头瞬间撑开了肥厚的阴唇，蛮横地挤进了湿热紧致的阴道。魏韵捷发出一声长长的尖叫，那叫声里混杂着痛苦和极致的快感。
　　林奇的肉棒实在太粗了，即使她的小穴已经完全湿润，插入的过程依然艰难无比。她能清晰感觉到龟头撑开穴口软肉，一路挤开层层褶皱深入体内的每一个细节。
　　“太……太深了……”魏韵捷的声音带着哭腔，她的双手死死抓住床单，指节因为用力而泛白。林奇没有给她适应的时间，在龟头完全没入后，他立刻开始了抽插。
　　粗壮的肉棒在小穴里快速进出，每一次抽出都会带出大量淫水，每一次插入都会将阴道撑到极限。啪叽啪叽的肉体碰撞声在房间里响亮地回荡，混合着魏韵捷的呻吟和林奇的喘息。林奇双手抓住魏韵捷肥美臀瓣的两侧，用力向后拉，让她的臀部高高撅起，同时腰部像打桩机一样疯狂挺动。
　　“说，魏姨，”林奇一边疯狂肏干着这个熟女湿润紧致的小穴，一边在她耳边低语，“是不是被我肏的时候，想着被别的男人肏会更刺激？”
　　“没……没有……啊！！！”魏韵捷的话语被一声尖叫打断，因为林奇突然狠狠顶到了子宫口。龟头撞击宫颈软肉带来的冲击直冲天灵盖，魏韵捷眼前一阵发白，几乎要晕过去。
　　“还嘴硬？”林奇冷笑，他开始变换角度，每次插入都精准地撞击宫颈。“你的小穴都兴奋得在抽搐，里面的肉拼命吸我的鸡巴，这不是想到别的男人是什么？”
　　魏韵捷终于崩溃了，她哭着喊道:“是……是！我想到了！我想到了！小林求你……继续……继续肏我……”
　　这个承认让林奇的肉棒又硬了几分。他更加用力地抽插，龟头每次都深深顶进子宫口，将那圈软肉顶得凹陷进去。
　　魏韵捷的小穴已经完全适应了这个尺寸，湿热的内壁紧紧包裹着入侵的肉棒，每一次抽插都会带出大量的淫水和噗嗤噗嗤的水声。她肥大的臀肉随着撞击而剧烈晃动，黑丝包裹的臀瓣上下翻飞，臀肉撞击林奇小腹的声音像掌声一样响亮。
　　“说具体点，”林奇喘息着逼问，他的抽插节奏越来越快，“想被什么样的男人肏？年轻点的？还是老男人？想被几个人肏？一个？两个？还是一群？”
　　魏韵捷的大脑已经被快感烧得混乱，她哭着说出淫荡的话语:“年轻的……像你这样的……啊！还有……还有中年男人……有肚子的那种……他们的鸡巴……会顶得更深……嗯啊啊！！！”
　　林奇的肉棒因为这些话而剧烈脉动，他能感觉到自己快要射了。他抓住魏韵捷的腰，像野兽一样疯狂冲刺，龟头每一次都狠狠撞进子宫最深处。
　　魏韵捷的阴道开始剧烈痉挛，高潮像潮水一样涌来，她发出一连串不成调的尖叫，淫水像失禁一样喷涌而出，打湿了两人交合处和床单。
　　“射哪里？”林奇在射精前最后问道，“子宫里，还是外面？”
　　“里面！射里面！把你的精液……全都射进我子宫里！啊！！！！”魏韵捷几乎是在嘶吼。
　　这个回答成了最后的导火索。林奇低吼一声，腰部用力抵死魏韵捷的臀部，粗大的肉棒深深埋进她体内最深处，龟头顶开宫颈口的一点点缝隙，紧接着一股股滚烫浓稠的精液从马眼喷涌而出，直接射进了魏韵捷的子宫里。
　　“呃啊啊啊——！”魏韵捷感受到了那股热流的冲击，子宫被精液灌满的饱胀感和灼热感让她达到了前所未有的高潮巅峰。她的身体剧烈抽搐，阴道像痉挛一样疯狂收缩挤压着林奇的肉棒，试图榨取更多精液。
　　射精持续了足足半分钟。林奇将整整一股精液全部灌进了魏韵捷的子宫深处，他能感觉到自己的肉棒在阴道里跳动，每一次跳动都会有新的精液射出。魏韵捷的小腹以肉眼可见的速度微微隆起——那是精液在子宫里积聚的表现。
　　终于，射精结束，两人都瘫软下来。林奇没有立刻拔出肉棒，而是保持着插入的姿势压在魏韵捷背上，感受着她阴道还在一阵阵收缩吮吸着自己慢慢软下来的阴茎。
　　精液混合着淫水从两人交合处缓缓流出，顺着魏韵捷的大腿往下淌，在黑色丝袜上画出白色蜿蜒的痕迹。
　　房间里只剩下两人粗重的喘息声。魏韵捷的脸完全埋在床单里，身体还在微微颤抖，高潮的余韵尚未完全退去。林奇的手从她腰上滑下，轻轻抚摸她肥美臀部的曲线，那上面全是刚才撞击留下的红痕和汗渍。
　　“魏姨，”林奇在她耳边轻声说，“刚才说的那些……都是真的吗？”
　　魏韵捷的身体僵了一下，过了很久，她才闷闷地嗯了一声。
　　林奇笑了，他缓缓拔出已经半软的肉棒，带出一大股混浊的白浊液体。然后他翻身躺在床上，将魏韵捷拉进怀里。美熟女温顺地靠在他胸口，脸上还残留着精液和泪水的痕迹，嘴唇红肿，眼神迷茫。
　　“那下次，”林奇抚摸着她的头发，声音带着某种危险的温柔，“我叫个人来，我们一起玩你，好不好？”
　　魏韵捷的心脏剧烈跳动起来。她抬起头看着林奇，那双眼睛里闪过恐惧、羞耻、抗拒。
　　她使劲摇着头，拒绝道：
　　“不行，小林，我......我刚才纯粹是欲望在挑动。”
　　“现在冷静下来一想到我要被你之外的人进入身体，我真的狠不得自己现在就死去。”
　　“千万不要让我跟别人，求你了真的不要。”
　　“我心里好难受，像有什么东西要碎掉一样。”
　　魏韵捷边哭边说，泪水打湿了他的胸膛。
　　林奇看着怀里的美熟女整个人都哭成了泪人，他连忙安慰道：
　　“我就逗你玩玩，上次我装的大哥，你不也很开心吗？”
　　“以前不是也和别的男人，你侄子都有过关系吗？”
　　魏韵捷使劲摇头道：
　　“那不一样！那不一样！”
　　“他们怎么不一样了？”
　　魏韵捷抬起头，眼眶发红，强行咽下哭腔道：“你不一样！”
　　“你是独一无二的，我舍不得，舍不得。”
　　“阿姨舍得一切，唯独舍不得背叛你！”
　　林奇忽然感觉心里很重，又觉得这份沉重异常安心。
　　他抱住魏韵捷，良久没有开口。
　　直到月上枝头，直到风吹秀发弄得他鼻子痒痒，林奇开口道：
　　“魏姨，我以后叫你老婆，你叫我老公。”
　　“..........嗯。”

============================
        [ 47화 수집 완료 ]
============================

林奇耳朵动了动，他听到门口传来动静。
　　绿帽侄子又过来偷听了。
　　他肯定在想，这个点魏韵捷不直播在干嘛。
　　殊不知魏韵捷刚刚在心灵上，被林奇烙下最深刻的印记。
　　都怪房间隔音太好，不然刚才那段对话，让陈安刚听到，对方估计今晚就收拾铺盖跑路了。
　　不过也好，还有个更好玩的。
　　他伸手拍了拍美熟女的肉臀，提醒道：
　　“去换件衣服，该直播了。”
　　他的肉棒还插在阴道里，魏韵捷一听到直播，小穴又下意识收紧，美的他心旷神怡。
　　太舒服了。
　　等魏韵捷爬起身，在衣柜里找衣服时，林奇打开门，正好和陈安刚对上眼。
　　“老公，今晚我穿什么好呢？”
　　面对魏韵捷的询问，林奇目光玩味地盯着陈安刚道：
　　“老婆想玩什么，今晚就穿什么。”
　　陈安刚不敢说话，甚至不敢动，生怕今天刚在姑姑面前建立的好感被毁掉。
　　过了几秒钟，魏韵捷害羞的声音传来：
　　“今晚要不穿情趣婚纱吧。”
　　林奇清晰地看到陈安刚瞳孔收缩，笑道：
　　“这么重要的衣服，怎么能今晚穿，换一件。”
　　“嗯......那就JK制服？你当我男朋友。”
　　“好，就这么定了。”魏韵捷弯下腰，从衣柜里拿出一整套崭新的JK制服——那是林奇上周特意买来的，她只试穿过一次，还从没真正在直播时穿过。
　　黑色水手领的上衣，红黑格纹的百褶短裙，配套的白色蕾丝边短袜，以及一双崭新的过膝黑色丝袜。
　　她刚把这些东西放在床上，抬头准备走向梳妆台时，瞳孔突然收缩了一下——门口，陈安刚正站在那里，眼睛直勾勾地盯着她，又迅速移开视线，一副不知所措的样子。
　　魏韵捷的身体瞬间僵硬了。
　　她能感觉到林奇的肉棒刚离开她的小穴不久，那里还残留着被填满的温热感，两腿之间的黑丝袜已经被淫水浸透，在卧室灯光下泛着湿润的光泽。
　　她甚至能感觉到自己的小穴还在轻微地收缩，渴望着再次被撑开。
　　而现在，侄子就在门口，正看着她，看着她这副刚刚被操弄过的模样，看着她手里拿着情趣制服。
　　她下意识并紧双腿，黑丝袜摩擦发出沙沙的声音。
　　她深吸一口气，强迫自己放松下来。
　　是啊，有什么好怕的？老公就在身边。
　　魏韵捷转过身，她甚至对着门口方向，不易察觉地扬了扬下巴，仿佛在说：看够了吗？
　　然后她走到床边，将JK制服摊开。
　　林奇已经摆好了手机支架，调整好角度，让摄像头正好能捕捉到床上的她，以及坐在床边的他自己。
　　手机屏幕亮起，直播软件已经准备就绪，只是还没点开始。
　　魏韵捷知道，很快就会有无数双眼睛——通过直播间，以及此刻站在门口的这双眼睛——注视着她的一举一动。
　　“老婆的骚逼真湿啊，还在流水。”林奇忽然开口，声音不大不小，正好能让门口的陈安刚听清。
　　他的手指隔着被淫水浸透的黑丝袜，按在魏韵捷的腿缝之间，那里已经湿了一大片，丝袜布料紧紧贴着肉缝的轮廓，甚至能看到阴唇微微张开的形状。“看看你这副发情的贱样，刚刚才被老公操完，现在又想被操了？”
　　“嗯……老公……”魏韵捷小声应着，脸上泛起羞耻的红晕。她能感觉到自己的小穴因为丈夫的言语刺激而更加湿润，一股热流从阴道深处涌出，把大腿根部的丝袜又浸湿了一小片。
　　她能想象到门口陈安刚此刻的表情——震惊、困惑，或许还有一丝他不敢承认的兴奋？
　　“别愣着，快点换衣服。”林奇拍了拍她的屁股，那两团丰腴的臀肉在黑丝裙摆的包裹下颤了颤，臀缝深处，隐约可见丝袜已经被汗水和分泌物浸透，颜色比其他部位略深。“让你侄子好好看看他姑姑是怎么给老公当骚老婆的。”
　　魏韵捷咬了咬下唇，开始脱掉身上的后妈裙。她的动作很慢，就像在舞台上表演脱衣舞。她首先解开侧面的拉链，让睡裙的上半部分从肩头滑落，露出里面没穿胸罩的丰满乳房。
　　那对乳房饱胀浑圆，乳晕是深红色的，乳头因为刚才的性爱已经挺立起来，像两颗饱满的樱桃。她故意侧过身，让乳房的正面对准门口的陈安刚，虽然视线没有看他，但她知道侄子的眼神一定死死盯着那对奶子。
　　“胸真大啊，老婆。”林奇伸出手，直接抓住她的右乳，手指陷进柔软白嫩的乳肉中，用力揉捏起来。“看看，乳晕都发红了，乳头硬成这样，是不是刚才被老公玩得很舒服？”
　　“嗯……舒服……老公揉得人家好舒服……”魏韵捷配合地呻吟起来，身体微微前倾，让乳房在林奇手中更完全地暴露。她的眼角余光瞟向门口——陈安刚站在那里，像一尊雕塑，眼睛死死盯着这边，喉结上下滚动。
　　她能感觉到他内心的挣扎和震惊，那种扭曲的窥视欲正在冲破道德的束缚。
　　睡裙继续向下滑落，经过腰腹时，露出了魏韵捷小腹上那道浅浅的妊娠纹——那是她年轻时生过孩子的证明，也是林奇最爱亲吻的地方之一。
　　她的腰不算纤细，有些赘肉，但配合着丰满的乳房和浑圆的臀部，反而有种熟女特有的肉感魅力。
　　当睡裙彻底滑落到脚踝时，她全身上下只剩下那条被淫水浸透的黑丝袜，以及她脚上那双黑色的缎面高跟鞋。
　　“把腿分开，让老公看看你的骚逼。”林奇命令道，同时从床头柜上拿起手机，打开了摄像功能——不是直播，只是录像。他将镜头对准魏韵捷两腿之间的位置。
　　魏韵捷顺从地抬起一条腿，搁在床沿上，另一条腿微微向侧面分开。
　　这个姿势让她股间的私密处完全暴露在镜头——以及门口陈安刚的视线中。黑丝袜的裆部因为大量淫水的浸泡，已经变成半透明状，粘稠的液体让丝袜紧贴在她的阴唇上，勾勒出两片饱满肉唇的形状，甚至能看到中间那道细缝微微张开，露出里面粉嫩的黏膜。
　　“啧，跟水帘洞一样。”林奇伸出两根手指，隔着丝袜按在她的阴蒂上。魏韵捷立刻发出一声短促的呻吟，身体微微颤抖。“就这么想要？当着侄子的面，还想被老公操？”
　　“想……老公……韵捷想要……”魏韵捷的眼眶泛红，声音因为情欲而发颤。她能感觉到自己的羞耻心和身体的快感正在激烈的碰撞，每一次碰撞都让小穴更加湿润，让她的理智更向欲望臣服。她甚至不敢看门口，生怕看到陈安刚那个孩子的表情会让她彻底崩溃。
　　但她又隐隐期待着，希望看到那孩子被这一幕震惊到说不出话的样子，那会让她有种奇异的兴奋感——就像一种禁忌的背叛，一种当着亲人面展示自己最放荡一面的刺激。
　　“那就先把丝袜脱了。”林奇收回手，手指上已经沾满了从丝袜渗透出来的淫水，透明粘稠，拉出细长的丝线。他将手指放在嘴里舔了舔，脸上露出享受的表情。
　　“真他妈甜。你自己脱，慢慢脱，让你侄子看清楚他姑姑的骚逼到底长什么样。”
　　魏韵捷咬着下唇，双手颤抖着伸向自己的腰际。她摸索到丝袜顶端的蕾丝花边，指甲抠进花边与皮肤的缝隙中。
　　她的动作很慢，指尖沿着腰侧慢慢向下卷，让丝袜一点一点从大腿上剥离。黑色的丝袜在灯光下反射着细腻的光泽，卷起的部分露出底下白嫩的大腿肌肤，与黑色形成强烈的对比。当她卷到膝盖上方时，大腿的丰满曲线完全暴露出来，内侧皮肤因为情欲而泛着淡淡的粉色。
　　“弯腰，把屁股撅起来脱。”林奇又命令道，同时调整了手机拍摄角度。“让你侄子好好看看他姑姑的屁股。这么肥的屁股，一看就是欠操的类型。”
　　魏韵捷顺从地弯下腰，双手撑在床沿上，将整个臀部高高撅起，对着门口方向。这个姿势下，她的两瓣臀肉完全张开，臀缝深处那朵湿润的、微微泛红的菊穴若隐若现，而前方，她的阴唇在黑丝袜的包裹下更加明显。
　　她能感觉到陈安刚的呼吸变得急促了——虽然隔了好几米远，但她就是能感觉到。她的心脏疯狂跳动，小穴不断收缩，新鲜的淫水源源不断地涌出。
　　她继续卷着丝袜，从大腿卷到膝盖，再从小腿卷到脚踝。当最后一只脚的丝袜从脚尖剥离时，她赤身裸体地站在床边，全身上下只剩下脚上那双高跟鞋。
　　她的皮肤因为羞耻和兴奋而泛着粉红色，乳房随着呼吸剧烈起伏，小腹赘肉微微颤抖，两腿之间的阴户已经完全湿润，乌黑的阴毛被淫水打湿成一绺一绺的，粘在大腿根部。
　　“现在穿上JK制服。”林奇说着，将白色衬衫递给她。“从内衣开始。”
　　魏韵捷接过那件普通的白色棉质女式内裤——不是情趣款，就是最普通的三角裤，纯白色，没有任何蕾丝装饰。她抬起一只脚穿过内裤，然后是另一只脚。当她将内裤提到膝盖时，林奇忽然开口: “停。这样穿不行。”
　　她愣住了，不明所以地看着丈夫。林奇站起来，走到她面前，蹲下身，双手抓住内裤的两侧，往上提。但就在内裤即将覆盖她阴部的时候，他停下了，让内裤的裆部正好悬在她微微张开的小穴下方一寸的位置。这个角度下，她最私密的部位完全暴露，而白色的内裤边框就像画框一样框住了那片区域。
　　“就这样，别动。”林奇说着，手指伸到她腿间，拇指和食指捏住她一侧的阴唇，轻轻向外翻开。“让你侄子看清楚，看清楚他姑姑的小穴是什么颜色，多么粉嫩，多么湿滑。”
　　“老公……”魏韵捷的声音带着哭腔，但身体却更加兴奋。她能感觉到自己的小穴在林奇手指的拨弄下不断收缩，更多的淫水顺着阴道口流下来，滴在地毯上。她能想象到门口陈安刚此刻的表情——那孩子一定瞪大眼睛，试图看清每一个细节，却又不敢直视，那份扭曲的窥视欲和道德感搏斗的样子一定很有趣。
　　“看看这小淫穴，张得这么开，里面的嫩肉都翻出来了。”林奇继续说着，手指探进她的小穴入口，轻轻抠挖。“啧，湿透了，都能听到水声。你这骚货，被侄子看着就这么兴奋？”
　　“嗯嗯……老公……别说了……”魏韵捷的腿开始发抖，差点站不稳。林奇及时扶住她的腰，另一只手却更深入地插进了她的小穴，两根手指完全没入，在她湿热的阴道里搅动起来。咕叽咕叽的水声在安静的卧房里格外清晰，伴随着魏韵捷压抑不住的呻吟。
　　“自己说，你侄子现在在想什么？”林奇一边抠弄她的小穴，一边问道。“猜猜看他看到姑姑这副骚样，是不是硬了？是不是想操你？”
　　“啊啊……老公……我不知道……别这样问……”魏韵捷的理智几乎要被快感吞没，但她还是拼命维持着最后一丝清醒。她能感觉到丈夫的手指在自己体内弯曲，按压着阴道壁上的敏感点，每一次按压都让她浑身颤抖，淫水源源不断地涌出，顺着大腿内侧一直流到小腿。
　　“不说？那我就让他看更刺激的。”林奇抽出湿漉漉的手指，然后双手抓住内裤的两侧，猛地向上一提——白色棉布瞬间包裹住她的阴部，但因为布料被淫水浸湿，紧紧贴在皮肤上，反而让阴唇的形状更加明显。
　　那片深色的区域正好对应她阴户的位置，湿透后变成半透明，甚至能看到阴毛的轮廓。
　　“穿上胸罩。”
　　魏韵捷颤抖着拿起那件配套的白色棉质胸罩，没有钢圈，最简单的款式。她将胸罩的两端绕到背后扣上，但胸罩太小了——或者说她的乳房太大了，罩杯根本包不住那对丰乳，乳头从罩杯边缘挤出来，乳晕也露出一大半。
　　“就这样，别扣好。”林奇制止了她想调整的动作。“就是要让人看到你的奶子。来，穿上衬衫。”
　　白色水手领衬衫的布料很薄，半透明。魏韵捷穿上后，能清晰地看到底下白色胸罩的轮廓，以及从那边缘挤出来的乳肉。林奇没有让她扣上所有扣子，只扣了胸口以下的几颗，领口大敞，乳房几乎要破衣而出。
　　“现在，跪下来。”林奇坐回床边，解开自己的裤子拉链，那根已经重新勃起的粗大阴茎弹了出来，青筋暴起，龟头紫红，马眼处不断渗出透明的黏液。“用你那张嘴，好好伺候老公的肉棒。让你侄子看看，他姑姑是怎么给别人口交的。”
　　魏韵捷深吸一口气，跪在了林奇两腿之间。她能闻到阴茎上散发出来的浓烈男性气息，混合着她自己淫水的味道。
　　她抬起头，看了丈夫一眼，然后伸出舌头，从那根肉棒的根部开始往上舔。她的动作很慢，舌尖划过粗大的茎身，感受着上面突起的血管，然后来到龟头下方，沿着冠状沟仔细地舔了一圈，将积聚在那里前列腺液全部卷进嘴里。
　　“嗯……老公的肉棒……好大……”她含糊地说着，张开嘴巴，将龟头含了进去。她的嘴唇包裹着紫红色的龟头，舌头在龟头下方不断搅动，同时手掌开始上下套弄肉棒的茎身。口水顺着嘴角流下来，滴在她敞开的衬衫领口，洇湿了一片。
　　“深一点，含深一点。”林奇按住她的后脑，用力往自己的胯下按。魏韵捷的喉咙被粗大的龟头顶住，一阵干呕的感觉涌上来，但她强迫自己放松喉咙，将那根肉棒吞得更深。
　　她能感觉到龟头戳进喉咙深处，鼻尖顶在林奇的阴毛上，浓烈的男性气息充斥着她的鼻腔。她努力吞咽，喉头的肌肉收缩着挤压着龟头，发出咕噜咕噜的声音。
　　“对，就是这样，真他妈骚。”林奇舒服地仰起头，一只手抓着她的头发，控制着她吞吐的节奏，另一只手伸进她敞开的衬衫里，抓住她露出来的半边乳房用力揉捏。“看看你姑姑，陈安刚，口活多好，把你姑父的鸡巴都含进喉咙里了。你想不想试试？想不想让你姑姑也给你口？”
　　魏韵捷听到这话，身体猛烈地颤抖了一下，喉咙收紧，差点窒息。她没想到林奇会说得这么直接。而门口的陈安刚终于有了反应——她听到了一声压抑的、沉重的喘息，然后是什么东西撞到墙的轻微响动。
　　那孩子肯定硬了，她心想，被这一幕刺激得勃起了。这个念头让小穴又涌出一股热流，白色的内裤裆部湿得更明显了。
　　她开始加快吞吐的速度，口水顺着肉棒流下来，混合着她自己的淫水味道和丈夫前列腺液的腥味。她的技巧很好，舌头缠着龟头打转，嘴唇紧贴着茎身吸吮，同时用喉咙肌肉有节奏地挤压。她能感觉到口中的阴茎越来越硬，越来越烫，她知道丈夫快射了。
　　“张嘴，全部吞下去。”林奇的声音变得粗重。魏韵捷立刻松开嘴唇，让肉棒从嘴里滑出来，但舌头依然伸出来，像一只小狗一样等待着主人的赏赐。
　　林奇的手加快了套弄的速度，粗大的龟头对准了她的脸。几秒钟后，一股浓稠的精液从他马眼中喷射出来，第一股直接射在了魏韵捷的嘴唇上，第二股射在她的脸颊，第三股射到了额头上。滚烫的精液黏糊糊的，带着浓烈的腥味，顺着她的皮肤往下流。
　　魏韵捷张开嘴，舌头接住了后续的精液，白色的精液和她粉红色的舌头形成鲜明对比。她闭上眼睛，将嘴里的精液全部咽下，然后伸出舌头舔掉嘴唇周围的残留。
　　她的脸上、额头上都沾满了精液，像被标记的雌兽。而她的衬衫领口也因为刚才的动作敞开得更大，乳房几乎要完全跳出来。
　　“骚货，真他妈的骚。”林奇满意地看着她，将还半硬的阴茎塞回裤子里。“现在，穿上裙子，该直播了。”
　　魏韵捷颤抖着站起来，脸上还挂着精液的痕迹。她拿起那条红黑格纹的百褶短裙，从脚下套上去。
　　裙子很短，刚刚盖住屁股，她一弯腰就会走光。而她腿上什么都没穿——丝袜还扔在地上，湿透的内裤紧紧贴着阴部，白色的布料已经变成半透明，能清晰地看到阴唇的形状和颜色。
　　“过来，涂点口红。”林奇招呼她到梳妆台前，拿起一支正红色的口红，亲自给她涂抹。但他的动作很粗暴，口红涂得歪歪扭扭，甚至涂到了嘴唇外面。
　　涂完口红后，他又用手指蘸了点眼影，在她眼角和脸颊上随意涂抹，让她看起来像是刚哭过，又像是被人粗暴蹂躏过。最后，他将她的头发扯乱，几缕发丝粘在脸上精液干涸的地方。
　　“好了，完美。”林奇欣赏着自己的“作品”——一个穿着JK制服、满脸被粗暴化妆的成熟女人，脸上身上遍布精液和泪痕的痕迹，衬衫敞开露出乳房，短裙短到几乎遮不住内裤，白色内裤湿透到几乎透明。
　　“坐下，开始直播吧。”
　　魏韵捷坐在手机前，看着屏幕中的自己。这副模样简直像是刚被轮奸过，又像是自己主动找操的贱货。
　　她的心脏狂跳，但当她看到林奇坐在她身边，一只手再次伸进她裙摆，隔着湿透的内裤按在她的小穴上时，她感到一种奇异的安心。
　　“观众们大家好，我是韵捷。”她对着镜头努力挤出一个笑容，声音却因为刚才的口交而有些沙哑。“今晚……今晚直播换装和……和别的。希望大家喜欢。”
　　她说着，看到屏幕上开始有零星的人进入直播间。而她的余光扫向门口——陈安刚还站在那里，一动不动，像一尊被这禁忌场景震碎灵魂的雕像。而林奇的手指，已经隔着内裤布料，开始按压她敏感的阴蒂。
　　“嗯……”她忍不住发出一声呻吟，立刻意识到自己还在直播，慌忙捂住嘴，但眼角已经泛起了生理性的泪水。直播间的人数在缓慢增加，评论开始滚动:
　　“卧槽，主播这状态不对劲啊！”
　　“这衣服……是被撕破的吗？”
　　“脸上的白色东西是什么？”
　　“主播好像哭了？”
　　魏韵捷不知道该怎么回答，只能强忍着下半身传来的快感，努力想找些话题。但林奇的手指加快了频率，隔着内裤布料用力摩擦她的阴蒂，让她几乎无法思考。
　　她能感觉到自己的小穴在不断收缩，淫水已经将内裤完全浸透，甚至透过布料渗出来，滴在了椅子上。
　　“今天……今天给大家看……”她艰难地开口，声音断断续续，“看JK制服……嗯……啊啊……”
　　林奇的手突然钻进内裤边缘，两根手指直接插进了她湿透的小穴。那个瞬间，魏韵捷再也控制不住，发出一声悠长的、带着痛苦和快感的呻吟。她全身剧烈颤抖，椅子发出吱呀的声音，双手紧紧抓住桌沿，指甲几乎要掐进木头里。
　　“主播在干嘛？？”
　　“我靠这声音……”
　　“镜头往下一点啊！”
　　“旁边有人是吗？”
　　评论开始疯狂滚动。魏韵捷想关掉直播，但林奇用眼神制止了她。不仅如此，他还将手机摄像头稍微向下调整了一点，虽然拍不到她两腿之间的具体动作，但能拍到椅子边缘，以及从她大腿根部流下的、滴在地板上的透明液体。
　　“对不起……对不起大家……”魏韵捷带着哭腔说，但身体却不由自主地随着林奇手指的动作而前后摇摆。“我……我控制不住……嗯啊……老公……轻点……”
　　她完全忘记了自己在直播，忘记了自己当着数千名观众——以及门口侄子的面，被丈夫用手指玩弄到几乎要高潮。林奇的手指在她小穴里快速抽插，每一次都抠挖到最深处，指节摩擦着阴道壁，发出咕叽咕叽的水声。那声音通过麦克风传到直播间，每一个观众都能听得清清楚楚。
　　“主播这……”
　　“这是公开自慰吗？”
　　“旁边绝对是男人！”
　　“别停啊继续！”
　　评论区炸锅了。有人开始刷礼物，似乎想要看到更多。他们在催促，在期待，在窥视这场公开的性表演。魏韵捷就在这一片混乱中，被林奇的手指推向了高潮的边缘。
　　“不……不行了……老公……我要去了……啊啊——”
　　她仰起头，脖子上的青筋绷起，嘴巴张开，发出一连串不成语调的呻吟。那个瞬间，林奇的手指用力抵住她的G点，狠狠按压，同时另一只手隔着内裤布料捏住她肿胀的阴蒂。
　　高潮来得剧烈而突然。魏韵捷感觉自己的小穴剧烈痉挛，一股股温热的淫水从小穴深处喷涌而出，浸透了林奇的手指，浸透了内裤，甚至喷溅到了椅子腿上。
　　她的身体像被电流击中一样剧烈颤抖，意识几乎要飘离身体。她能感觉到自己的尿液——或者更准确地说，是潮吹的液体——完全不受控制地涌出，像一股温暖的泉水，顺着大腿一直流到小腿，滴在地板上，形成一小滩水渍。
　　那一刻，直播间安静了几秒钟，之后人们便开始疯狂刷屏:
　　“我操真的高潮了？”
　　“湿了那么多？？”
　　“地上那摊是什么？”
　　“这主播牛逼！”
　　陈安刚看和自己手中的精液，垂头撒气的回到自己房间。
　　魏韵捷瘫软在椅子上，大口大口喘气，胸口剧烈起伏，敞开的衬衫里乳房也随之晃动。她脸上眼泪鼻涕和精液混合在一起，妆容完全花了，口红涂得到处都是。
　　而林奇抽出了湿漉漉的手指，放在镜头前展示——那两根手指沾满了透明的、粘稠的液体，手指一分开就拉出长长的淫丝。
　　“看清楚了？这是什么东西？”林奇对着镜头问道，然后将手指塞进魏韵捷还在颤抖的嘴巴里。“自己舔干净，骚货。”
　　魏韵捷顺从地含住他的手指，用舌头仔细地舔舐上面每一滴自己的淫水。她的眼睛半眯着，眼神迷离，完全是一副被操傻了的样子。而门口的陈安刚，终于有动作了——他转身离开，脚步声很重，像是逃跑。但林奇没有在意，只是继续调整着手机镜头。
　　“好了，直播结束。”林奇说着，结束了直播。房间里突然安静下来，只剩下魏韵捷粗重的喘息声。
　　林奇站起来，走到魏韵捷面前，将她从椅子上拉起来。她的双腿发软，几乎站不稳，裙子下摆已经完全被淫水浸湿，白色的内裤像一块湿透的抹布黏在阴部。
　　“看到没有，你侄子刚才的表情。”林奇在她耳边轻声说，声音里带着满意。“眼睛都直了，裤裆都顶起来了。你猜猜看他现在在干什么？会不会在自己房间里，想着他姑姑这副骚样，一边打飞机一边喊你的名字？”
　　“不要……别这样说……”魏韵捷虚弱地抗议，但身体却因为这番话而再次兴奋起来。她能感觉到自己的小穴又变得湿润了，尽管刚刚才高潮过。那种被当面羞辱、被亲人窥视的羞耻感，反而成了最强烈的催情剂。
　　“要不要我们去找他？”林奇突然提议，声音里带着一种危险的兴奋。“去他房间门口，在他门口做，让他听着。或者直接敲开门，当着他的面操你，让他看清楚每一个动作，每一个细节。你愿意吗，老婆？”
　　魏韵捷的心脏几乎要跳出胸腔。她的理智告诉她这太疯狂了，这是乱伦的边缘，这是道德的彻底沦丧。但她的身体却在呐喊，每一个细胞都在渴望那种禁忌的刺激。她能感觉到自己的乳头硬得像石子，小穴在饥渴地收缩，大腿根部黏糊糊的一片，全是自己的淫水。
　　“我……”她张了张嘴，却说不出来。
　　“说，想不想要？”林奇的手又抚上她的乳房，手指捏住那颗硬挺的乳头，用力拉扯。“想不想让侄子看着你被我操？想不想让他看着你的奶子摇晃，看着你的骚逼被我的大鸡巴插进去，看着你的子宫口被龟头顶开，看着你在亲侄子面前像只母狗一样高潮？”
　　那些粗俗直白的描述让魏韵捷彻底崩溃。她猛地点头，眼泪又流出来:“想……我想要……老公……带我去……我想让安刚看着我……看着我被他姑父操……”
　　“这才是我的乖老婆。”林奇满意地笑了。他一把扯掉她那条湿透的内裤，随手扔在地上。然后他脱下自己的裤子，那根肉棒已经完全勃起，紫红色的龟头因为兴奋而闪烁着油亮的光泽，马眼处不断滴落着前列腺液。
　　他让魏韵捷弯下腰，双手撑在梳妆台上，屁股高高撅起。她的JK短裙被掀起来，露出完全赤裸的屁股和阴户。
　　那两瓣肥臀又白又嫩，臀缝深处，粉色的菊穴微微收缩，而正下方，她的小穴已经完全张开，因为刚才的高潮而充血发红，像一朵盛开的肉花，淫水不断从阴道口涌出，顺着大腿往下流。
　　林奇站在她身后，用龟头顶住她的穴口。他没有急着插进去，而是用龟头在阴道口来回摩擦，让马眼渗出的前列腺液和她的淫水混合在一起。那个部位湿滑得发出噗嗤噗嗤的声音，每一次摩擦都让魏韵捷浑身颤抖。
　　“叫，大声点，让你侄子听见。”林奇命令道。
　　“啊啊……老公……操我……操你老婆……”魏韵捷立刻服从，声音放荡而响亮，在这个安静的夜晚，足够传到隔壁房间。“用力操我……老公的大鸡巴……插进来……插进你老婆的骚逼里……”
　　林奇满意地笑了，然后腰部猛地用力——粗大的龟头破开湿滑的阴道口，瞬间捅进了她身体的深处。
　　那个瞬间，魏韵捷发出一声几乎要撕裂喉咙的尖叫，不是因为疼痛，而是因为那种被彻底填满、被粗暴征服的快感。她的阴道紧紧包裹着那根粗大的肉棒，内壁的每一道褶皱都被撑平，最深处甚至能感觉到龟头顶住了子宫口的外缘。
　　“真他妈紧……骚货……刚刚才高潮过，里面还这么紧……”林奇一边喘着粗气，一边开始用力抽插。他的每一次撞击都又深又狠，龟头几乎要撞进她的子宫里，小腹撞击着她的屁股，发出沉闷的啪叽啪叽声。“看看你这副骚样……被侄子听着就兴奋成这样……淫水这么多……我鸡巴都要被夹断了……”
　　“啊啊啊……老公……好深……顶到子宫了……”魏韵捷已经完全失去了理智，脑袋里一片空白，只剩下最原始的性快感。她的双手在梳妆台上胡乱抓挠，指甲划过桌面，留下一道道白痕。她的乳房随着抽插的动作剧烈晃动，几乎要从敞开的衬衫里跳出来。她的脸贴在冰凉的镜子上，能看到自己那张被精液和眼泪弄花的脸，能看到自己迷离的眼神和张大的嘴巴。
　　林奇的抽插越来越猛，速度越来越快。
　　肉棒在她的阴道里快速进出，每次抽出都带出大量的淫水，顺着大腿流到地上，每次插入都发出噗嗤的水声。
　　她的喘息和呻吟充斥着整个房间，毫无顾忌，肆无忌惮，仿佛在故意让隔壁的陈安刚听见每一个细节。
　　“你猜猜你侄子现在在干嘛？”林奇一边疯狂操干，一边在她耳边低吼。“是躲在被窝里打飞机？还是站在门后偷听？你希望是哪种？嗯？”
　　“都……都想要……老公……我想要他听见……想要他听见他姑姑被你操得浪叫……想要他知道他姑姑是个什么货色……”魏韵捷断断续续地说着，声音破碎不堪。她感觉到自己的小穴又开始收缩，第二次高潮正在逼近。“我想要……嗯啊啊……想要他看着我的奶子……看着我流水的骚逼……看着我像母狗一样被你操……”
　　“骚货……真他妈是骚货……”林奇加快冲刺的速度。他能感觉到魏韵捷的阴道内壁开始有节奏地收缩，那是她高潮的前兆。他抓住她的腰，用力将她向后拉，同时自己的胯部用力向前顶，每次都顶到最深处，让龟头完全嵌进她子宫口。
　　那个瞬间，魏韵捷的身体绷紧成了一道弓，眼睛翻白，嘴里发出一连串无意义的音节。
　　她的小穴剧烈痉挛，像是要将林奇的肉棒锁死在体内，一股股温热的液体再次从子宫深处涌出，冲刷着龟头。
　　她的双腿完全失去了力气，如果不是林奇抓住她的腰，她可能会瘫软在地。
　　但林奇还没有射。他在她高潮的时候依然保持着快速的抽插，利用她阴道痉挛带来的超强紧致感继续享受。他看到了镜子中魏韵捷完全崩溃的表情——那种混合着极乐、羞耻、臣服和淫荡的表情，是他最爱看到的模样。
　　“还不够……我要让你当着侄子的面彻底变成我的母狗……”林奇说着，突然抽出肉棒。魏韵捷发出一声空虚的呻吟，但她还没来得及反应，就被林奇一把按住跪在了地上，面向门口的方向。
　　“爬过去。”林奇命令道，同时自己也跪了下来，骑在她的身后。“爬到门口去，像条母狗一样爬过去，我就在你后面干你。”
　　魏韵捷的大脑还在高潮的余韵中迟钝地运转，但身体已经本能地服从命令。
　　她开始在地上爬行，乳房在爬行过程中晃动，乳头时不时擦过地毯，带来一阵刺痛和快感。
　　她的膝盖磕在地板上，发出咚咚的声响，但林奇丝毫不给她喘息的机会——就在她开始爬行的瞬间，那根粗大的肉棒再次插进了她还在痉挛的小穴里。
　　“啊——”她惨叫一声，但因为嘴被林奇捂住，声音变得闷哑。她能感觉到那根肉棒在自己体内随着爬行的动作一进一出，每一次晃动都碰到最敏感的G点。她艰难地向前爬着，每一次膝盖落地，每一次手掌撑地，都会带动着体内的肉棒更深地顶进身体。
　　而从她湿透的阴道里不断溢出的淫水，在地板上拖出一条明显的水迹。那水迹从梳妆台一直延伸到门口，湿漉漉的，在灯光下泛着淫靡的光泽。
　　她爬得很慢，因为身体的快感让她几乎无法集中精力。林奇就在她身后，一只手捂住她的嘴，另一只手抓着她的腰，胯部有节奏地向前顶撞，每一次顶撞都让她的身体向前踉跄。
　　她能听到身后传来的肉体和肉体撞击的声音，能听到自己阴道里发出的咕啾咕啾的水声，能听到林奇粗重的喘息。
　　终于，她爬到了门边。脸几乎要贴在门板上，能看到门板下方的缝隙——隔壁房间的光从那里透过来，在地板上投下一道细细的光线。而此刻，那道光线就在她的脸前，就在她流着口水、沾满精液的嘴唇前。
　　“好了，就在这里。”林奇停下来，但肉棒没有抽出来，依然深深埋在她体内。他松开捂住她嘴巴的手，凑到她耳边，用最轻的声音说:“现在，敲门。”
　　“什么？”魏韵捷以为自己听错了。
　　“敲门，让你侄子开门。”林奇的声音冰冷而坚定，不容置疑。“就说你有话要跟他说。等他开门的时候，我就从后面操你，操得你说不出话来，操得你只知道浪叫，让他看到他姑姑是怎么被他姑父操到失智的。”
　　魏韵捷的脑子嗡的一声，完全空白了。
　　这个提议已经超出了她所有的底线。但如果刚才的行为还是隔着门的、间接的、有遮掩的，那么现在，如果陈安刚真的开门，就将是面对面的、毫无遮掩的、彻底的展示。她会被亲侄子看到她全身赤裸、被丈夫从后面插入的实况，会被看到自己最不堪、最淫荡的那一面。
　　那个想象让她的小穴猛地又收缩了一下，甚至挤压得林奇的阴茎都跳了跳。她意识到，她已经不止是愿意了——她在渴望，在极度渴望那种彻底的羞辱，那种在亲人面前被当成性玩具展示的刺激。
　　“我……我敲……”她颤抖着抬起手，用手背轻轻敲了敲门板。咚咚咚，三声轻响，在安静的走廊里格外清晰。
　　隔壁传来了动静——椅子拖动的声音，脚步声，然后是一阵沉默。显然，陈安刚在犹豫，不敢确定自己听到了什么，也不知道该不该开门。
　　“继续敲。”林奇低声命令，同时腰部开始小幅度的抽送，让龟头在她体内轻微搅动。这个动作带着挑逗的意味，既不会让她太兴奋以至于无法思考，又足以让她保持高度的性唤起。
　　魏韵捷咬着牙，又敲了三下。这次重了一些。
　　“谁……谁啊？”隔壁传来陈安刚的声音，带着明显的紧张和犹豫。
　　“是姑姑……”魏韵捷努力让自己的声音听起来正常一些，但情欲的沙哑还是无法完全掩饰。“姑姑有事跟你说……开一下门好吗？”
　　又是一阵漫长的沉默。魏韵捷能听到隔壁传来急促的呼吸声，甚至能想象到陈安刚此刻纠结的表情——他肯定听见了刚才所有的动静，甚至可能就在门后偷听，现在姑姑突然敲门，他该如何面对？
　　林奇的手指突然伸到她腿间，按住了她肿胀的阴蒂，开始快速摩擦。魏韵捷差点叫出声来，慌忙捂住自己的嘴，但身体却不受控制地颤抖起来。她能感觉到自己又快要高潮了，就在这样危险的情况下，就在侄子的门外。
　　门锁转动的声音终于响起。很轻，很慢，但确实在转动。魏韵捷的心脏几乎要从喉咙里跳出来，她的眼睛死死盯着门把手，看着它慢慢向下转动，然后，门被拉开了一条缝隙。
　　门缝里，露出了陈安刚的半张脸——眼睛通红，脸上有泪痕，嘴唇因为紧张而微微颤抖。他的视线先是落在魏韵捷的脸上，看到她满脸的泪痕、花掉的妆容、精液的残留，瞳孔猛地收缩。
　　然后他的视线向下，看到她敞开的衬衫里晃动的乳房，看到她赤裸的下半身，以及她身后——林奇赤条条地跪在她身后，那根粗大的肉棒深深插在她的体内，两人的连接处还在滴着淫水。
　　陈安刚完全僵住了，嘴巴张得老大，却发不出任何声音。他的眼睛像是被钉在了那副场景上，无法移开。
　　而就在那一刻，林奇猛地开始了全力冲刺。粗大的肉棒在魏韵捷的阴道里疯狂进出，每一下都几乎将她的小穴彻底贯穿。
　　强烈的快感像海啸一样瞬间冲垮了魏韵捷的理智，她的双手再也支撑不住身体，上半身瘫软下来，脸几乎贴在陈安刚的脚边。
　　但她抬起头，用最后一丝力气对着门缝里的侄子露出了一个扭曲的笑容，眼神里有羞耻、有哀求，但更多的是一种疯狂。
　　“啊啊啊啊啊——老公——操死我——操死我——”她破口大叫，声音嘶哑，完全不再顾忌任何形象。
　　她的身体随着林奇的撞击剧烈晃动，乳房甩动着，屁股向后迎合着每一次插入。她的阴道已经湿得一塌糊涂，淫水随着抽插的动作不断溅出来，有些甚至溅到了陈安刚的拖鞋上。
　　陈安刚像是被雷击中一样，猛地后退了一步，似乎想关上门。但他的动作停住了，眼睛依然死死盯着眼前这活春宫——自己的亲姑姑，像一条发情的母狗，被姑父当着他的面粗暴地操干，满脸都是被操到失智的表情，身体不断痉挛，浪叫连连。
　　林奇看到了陈安刚的反应，更加兴奋了。
　　他一只手抓住魏韵捷的头发，迫使她抬起头，让她的脸正对着陈安刚。“看清楚她，看清楚你姑姑到底是什么货色。看清楚她被人操的时候有多骚，多贱。”
　　“啊……安刚……对不起……姑姑好舒服……姑姑控制不住……”魏韵捷一边哭着一边浪叫着，矛盾的情绪让她几近崩溃，但身体的快感是如此真实，如此强烈，以至于她几乎要感谢林奇给她带来的这一切。她甚至主动挺起腰，让自己被操干得更深。“看啊……看姑姑被操……看姑姑的骚逼……被鸡巴插烂……”
　　陈安刚终于有了动作。但他没有关门，也没有离开，而是——他的手慢慢伸向自己的裤裆。隔着睡裤，能清楚地看到那个部位已经高高顶起了一个帐篷。他的手按在那里，开始缓慢地、有节奏地移动。他的眼睛依然死死盯着魏韵捷，盯着她被操的场景，呼吸越来越急促。
　　“哈……看到了吗……你侄子硬了……”林奇在魏韵捷耳边喘息着说，抽插的速度更快了，每一下都顶到子宫口，让魏韵捷眼前发黑。“他在看着你被操……然后自己打飞机……兴奋吗？被侄子这样看着，是不是更骚了？”
　　“是……是……更骚了……安刚……看啊……姑姑的骚逼……被姑父的大鸡巴……啊啊啊——顶到子宫了——要死了——”魏韵捷的叫声陡然拔高，她的身体绷紧成一道弓，小穴剧烈痉挛，第三次高潮以排山倒海之势袭来。这一次的高潮比前两次都要猛烈，她的阴道像是要将林奇的肉棒彻底吞没一样疯狂收缩，大量的淫水从结合处喷涌而出，在地板上形成一小滩浑浊的液体。
　　而几乎在同一时间，林奇也到了极限。他看到陈安刚的手在裤裆里剧烈地动作，看到那孩子脸上的表情痛苦而扭曲，看到魏韵捷在自己身下彻底崩溃的模样——这一切让他再也无法忍耐。
　　“射了……接好……全部射进你骚逼里……”林奇咬牙低吼，肉棒深深抵进魏韵捷的子宫口，然后开始在阴道深处喷射。一股股滚烫的精液从马眼涌出，直接射进了她子宫的最深处。龟头每一跳，都有一大股精液灌进去，量多到甚至从结合处溢出来，混着她的淫水流到地上。
　　魏韵捷感觉到那股热流涌进子宫的瞬间，身体再次剧烈颤抖起来。那是被内射的感觉，那种被彻底占有的满足感让她几乎要昏厥过去。
　　她能感觉到精液灌满了自己的子宫，然后从宫颈口流出来，填满了整个阴道。
　　她的肚子甚至微微鼓起了一点，那是被大量精液灌满的证明。
　　在长达十几秒的射精后，林奇才缓缓抽出了肉棒。
　　那根肉棒从她的小穴里滑出来时，发出“啵”的一声，然后大量的精液和淫水的混合物立刻从她张开的阴道口涌出，顺着大腿一直流到膝盖。
　　她的阴唇已经完全红肿，像是被操烂了一样，还在微微张合，能看到里面粉红色的嫩肉和白色的精液。
　　门口，陈安刚的手也停了下来。他的睡裤裆部湿了一大片，显然是射了。他的脸通红，眼神躲闪，却又忍不住偷看魏韵捷被内射后狼狈的样子，看那从她阴道里不断流出的精液。
　　林奇站了起来，将依然瘫软在地上的魏韵捷抱起，让她面对陈安刚坐着。她的双腿大开，被内射后还在流精液的阴户完全暴露在侄子面前。
　　林奇甚至还用手指掰开她的阴唇，让那个被操得红肿的穴口张得更大，能看到里面白色黏稠的精液正在往外流。
　　“看清楚了？”林奇对着陈安刚说，声音里带着一丝嘲讽。“这就是你姑姑，这就是她每天晚上的真实模样。以后好好孝顺她，知道吗？”
　　陈安刚张了张嘴，似乎想说什么，但最终一个字都没说出来。他的眼睛在魏韵捷的脸上和下身之间来回移动，眼神复杂得无法解读。
　　林奇将她抱起来，魏韵捷已经完全没有力气了，身体像一滩烂泥，任凭丈夫摆布。她的眼神空洞，但嘴角却挂着一丝满足而又病态的笑容。
　　“爽吗？”林奇躺在她身边，手依然在她乳房上抚摸。
　　“……爽……”魏韵捷过了很久才回答，声音微弱。“老公……我是不是……坏掉了……”
　　“没有，你只是找到了真正的自己，床上淫妇，床下美妇。”林奇吻了吻她的额头。
　　魏韵捷闭上眼睛，放空心境，体验这让她着迷的快乐。

============================
        [ 48화 수집 완료 ]
============================

将手中的摄像机放在陈安刚旁边，林奇抱着魏韵捷面对两者。
　　他身体前倾，在魏韵捷耳边，用只有两人的声音道：
　　“咱们玩个更好玩的角色扮演。”
　　“怎么演？”
　　“你只需要本能地配合，相信自己，你是天生应该站在镜头前的演员。”
　　他今晚是不可能这么轻易就放过魏韵捷的，他把美熟女抱在怀中，双手紧紧箍住她那裹在丝质白衬衫下的丰腴腰肢——那腰被勒得微微凸起一圈肉，柔软又有弹性的手感隔着薄薄的衣料传递到掌心。
　　魏韵捷浑身一颤，想要挣脱，但林奇的手臂像铁箍一样牢固，让她只能徒劳地扭动身体。她今天的JK制服裙摆短得惊人，此刻因为被抱起、揉捏的姿势，黑丝包裹的粗壮大腿完全暴露在空气中，连带着那双覆盖在黑色连裤丝袜下的丰满臀部也挤压在林奇的胯部位置，丝袜裆部已经被之前的性爱濡湿，呈现出一片深色的湿痕，隐隐透出底下阴唇的轮廓和色泽。
　　“别、别这样……安刚还在……”魏韵捷羞耻地低声哀求，声音里带着明显的颤抖。
　　这种背德快感太刺激，她无法经受两次。
　　她的脸蛋涨得通红，额前的碎发被汗水黏在皮肤上，那双被黑丝长筒袜包裹到膝盖上方的大腿紧张地并拢，但丝袜袜口勒出的丰腴大腿肉却在微微发颤。
　　林奇能清晰地感觉到怀里这具熟女身体的柔软和温度——她的乳房实在太大了，即使被白衬衫和胸罩束缚着，此刻紧贴在他胸口时，依然能感受到那两团沉甸甸肉球的压迫感，乳尖已经硬硬地顶着他的胸膛。
　　她肥硕多肉的屁股坐在他大腿上，黑丝包裹的臀肉向两侧摊开，完全覆盖住他的大腿，那份重量和柔软简直让人欲罢不能。
　　更别提她大腿内侧的丝袜因为长时间穿着和之前的性爱而有些滑腻，现在紧贴着他的裤子时，那种滑溜溜的摩擦感让林奇的阴茎瞬间就硬了起来，直挺挺地顶在她臀缝的位置，隔着丝袜和内裤，都能清晰地感受到那根粗壮肉棒的形状和热度。
　　单臂拖着腰，给她转了身，让魏韵捷背对自己，面对直播间摄像头，以及门口的陈安刚。这个转身动作让魏韵捷惊呼出声——她的身体被强行扭转，黑丝大腿擦过林奇裤子的拉链，丝袜发出细微的摩擦声。
　　林奇一只手牢牢箍住她的腰，另一只手则顺势从她衬衫下摆探了进去，直接抚摸上她包裹在黑色蕾丝胸罩里的硕大乳房。
　　那对乳房的尺寸简直惊人，林奇一只手掌只能勉强覆盖住半边乳肉，手指深陷在柔软又有弹性的脂肪里，隔着薄薄的蕾丝布料，能清晰地感受到乳头的硬挺。
　　他熟练地用手指捏住那颗已经勃起的乳头，轻轻一拧，魏韵捷就控制不住地“啊”了一声，身体猛地绷紧，黑丝大腿剧烈地颤抖起来。
　　“看镜头，宝贝。”林奇在她耳边低声命令，热气喷在她敏感的耳廓上，让魏韵捷又是一阵战栗。
　　他的阴茎已经硬得发疼，此刻就顶在她臀缝里，龟头隔着裙子、内裤和丝袜，恰好抵在她肛门的位置。
　　他能感觉到她肛门括约肌因为紧张而缩紧，但那份紧致的触感反而更刺激他的欲望。林奇开始用龟头在她臀缝间慢慢磨蹭，粗壮的阴茎杆身摩擦着她黑丝包裹的臀肉，丝袜光滑的质感和臀肉的柔软结合起来，产生一种极其销魂的触感。
　　他的手指还在她胸罩里揉捏那只巨乳，用力抓握，让乳肉从指缝间溢出来，乳头被他搓揉得更加硬挺。
　　JK制服完全遮不住那对惹人注目的巨乳，以及还在流淌精液的穴口。
　　白衬衫的扣子已经被林奇解开两颗，露出里面黑色的蕾丝胸罩边缘，还有被挤出来的大片白腻乳肉。
　　她的乳房实在太大了，即使有胸罩束缚，依然高高耸起，乳沟深邃得能夹住一支笔。
　　衬衫下摆被撩起，露出裹在黑丝连裤袜里的腰腹——那腰并不纤细，反而有着熟女特有的丰腴，一层软肉在丝袜下微微凸起，但紧接着就是急剧扩张的臀胯曲线。
　　她的裙子短得只能勉强遮住大腿根，此刻因为坐姿而往上缩，几乎完全露出了被黑丝包裹的臀部下缘。
　　更令人血脉贲张的是，丝袜裆部那片深色的湿痕正在扩大——那是之前性爱留下的精液和淫水混合液，此刻正从她阴道口缓缓渗出，浸湿了内裤和丝袜，让黑色的丝袜面料变得更加透明，隐约能看见底下粉嫩阴唇的形状。
　　一些乳白色的精液正顺着她的大腿内侧往下流淌，在黑丝上留下黏腻的痕迹，一路滑到她膝盖的位置。
　　门口的陈安刚看得眼睛都直了。
　　他能清楚地看到魏韵捷被林奇抱在怀里的样子——那双黑丝大腿因为紧张而紧紧并拢，但丝袜裆部的湿痕却出卖了她身体的反应。
　　她肥硕多肉的臀部完全坐在林奇大腿上，臀肉向两侧摊开，挤压出诱人的弧度。
　　她的腰被林奇的手臂箍住，衬衫下摆掀开，露出丝袜包裹的腰腹软肉；更别提她那对巨乳，几乎要从衬衫里跳出来，随着林奇的揉捏而不断变形。
　　陈安刚感觉自己的裤子也顶起了帐篷，他艰难地吞咽着口水，目光死死锁定在魏韵捷丝袜裆部那片湿痕上，想象着那里面粉嫩小穴此刻是什么状态。
　　直播间弹幕已经彻底疯狂：
　　“我操这奶子！一只手根本握不住吧！”
　　“丝袜都湿透了……之前被干得多狠啊……”
　　“精液都流到大腿上了……这熟女穴里还含着多少精？”
　　“林哥快插啊！镜头对准点！”
　　“想看手指插进去挖精液！”
　　“安刚哥也在看啊！这现场直播太刺激了！”
　　“准备好面对直播间观众了吗？我美丽漂亮知性大方的女友。”林奇在她耳边低语，声音里满是戏谑和占有欲。
　　他的手指终于从她胸罩里抽出来，转而向下，直接探向她裙底。魏韵捷惊恐地想要夹紧双腿，但林奇的大腿已经顶开了她的膝盖，强迫她双腿微微分开。他的手掌轻易就覆盖上了她丝袜裆部那片湿漉漉的区域，手指隔着已经被精液和淫水浸透的丝袜和内裤，准确地按在了她阴蒂的位置。
　　“啊……不要……别碰那里……刚刚高潮过.........还很敏感.........”魏韵捷发出尖锐的惊叫，身体剧烈地挣扎起来。但林奇的手臂像铁钳一样牢固，她根本挣脱不开。她能清晰地感觉到林奇的手指在隔着丝袜和内裤揉搓她的阴蒂——那颗小肉粒早就因为之前的性爱而充血肿胀，此刻被手指按压揉搓，快感像电流一样瞬间窜遍全身。
　　她的阴道不由自主地收缩起来，更多的淫水混合着残留的精液从子宫口涌出，把丝袜裆部浸得更湿。林奇的手指能感觉到那份湿热和黏腻，他满意地笑了，开始用两根手指隔着丝袜布料，上下摩擦她的阴唇缝隙。
　　“看，你的小穴很诚实呢。”林奇说着，手指突然用力，隔着丝袜和内裤，直接插进了她阴唇的缝隙里。
　　虽然隔了好几层布料，但那份紧致和湿热依然清晰地传递到指尖。魏韵捷的阴道猛地收缩，又是一股淫水涌出，林奇的手指都能感觉到那份温热的液体浸透了丝袜，顺着他的指缝流淌。
　　他开始用食指和中指隔着丝袜布料模拟抽插的动作，在她阴唇缝隙里来回摩擦，每一次都重重按压过阴蒂的位置。
　　“嗯啊……不……停下来……”魏韵捷的呻吟已经带着哭腔，但她的身体却背叛了她——她的臀部不自觉地跟着林奇手指的动作微微摆动，黑丝大腿颤抖得更加厉害，阴道里涌出的淫水也越来越多。
　　她的乳头在胸罩里硬得像两颗小石子，隔着衬衫都能看见凸起的轮廓。林奇能感觉到她身体的反应，他更加用力地揉捏她的乳房，同时手指的摩擦也越来越快。
　　“告诉大家，你的小穴现在是什么感觉。”林奇命令道，把她的脸转向摄像头。魏韵捷的眼里含满泪水，脸颊通红，嘴唇颤抖着说不出话。林奇的手指突然加重力道，隔着丝袜狠狠按压她的阴蒂——
　　“啊——！”魏韵捷发出一声高亢的尖叫，身体猛地弓起，阴道剧烈地收缩，一股温热的淫水喷涌而出，把丝袜裆部彻底浸透，甚至能看见清澈的液体顺着她黑丝大腿内侧往下流淌。她被林奇隔着丝袜和内裤，硬生生用手指揉到了高潮。
　　“说啊。”林奇的手指还在她阴蒂上画圈按压，维持着她的高潮余韵。魏韵捷的理智几乎崩溃，她哭着开口，声音断断续续：“很、很湿……很热……里面……还在流水……”
　　“是在流精液还是流你的骚水？”林奇逼问，手指突然插得更深，隔着布料顶到了她阴道口的位置。
　　“都、都有……精液……和我的水……混在一起……”魏韵捷耻辱地说出这句话，眼泪不断滑落。她能感觉到自己丝袜裆部已经湿得一塌糊涂，林奇的手指还在那里搅动，发出咕啾咕啾的水声——那是淫水和残留精液混合被布料挤压的声音。她的阴道因为高潮而不断痉挛，每一次收缩都会挤出更多液体，把林奇的手指和丝袜弄得更加湿黏。
　　“很好。”林奇满意地笑了。
　　魏韵捷羞耻地闭上眼，不敢看镜头。
　　林奇却没有放过她，他另一只手继续揉捏她的乳房，同时那只刚刚舔过的手指又探向她裙底——这次，他直接勾住了丝袜裆部的边缘。魏韵捷惊恐地睁大眼：“你、你要干什么……”
　　“丝袜都湿透了，穿着多不舒服。”林奇说着，手指用力一撕——
　　“刺啦”一声，丝袜裆部被他撕开一个口子，露出底下同样湿透的黑色蕾丝内裤。
　　内裤裆部也完全被液体浸透，紧紧贴着她的阴唇，甚至能看见阴唇的形状凸出来。林奇继续撕扯，把丝袜裆部撕出一个巴掌大的破洞，让她整个阴部都暴露出来——黑色蕾丝内裤已经湿得透明，粉嫩的阴唇轮廓清晰可见，阴毛从内裤边缘钻出来，沾着湿漉漉的液体。
　　更刺激的是，她阴道口还有一些乳白色的精液正缓缓往外流，那是之前性爱残留的，此刻混合着她自己的淫水，在内裤裆部形成一小滩黏腻的混合物。
　　“看，这才是真正的你。”林奇说着，手指直接插进内裤里，这次没有任何布料阻隔，他的指尖直接触碰到了她湿滑温热的阴唇。
　　魏韵捷浑身一颤，发出一声绵长的呻吟。林奇的手指轻易就找到了她阴蒂的位置，那颗小肉粒已经红肿发亮，他直接用拇指和食指捏住它，轻轻一捻——
　　“啊啊啊——！”魏韵捷又发出一声尖叫，身体剧烈地扭动起来。林奇却稳稳地控制着她，手指在她阴蒂上快速摩擦，另一只手继续揉捏她的乳房，让她整个人都陷入快感的漩涡。
　　他能感觉到她阴道里涌出的淫水越来越多，沾湿了他的整个手掌。他故意把手指探进她阴道口，浅浅地插进去一个指节，然后挖出一大坨混合着精液和淫水的黏稠液体，当着摄像头的面展示。
　　“这是之前那个男人射在你子宫里的精液吧？”林奇问道，手指上那坨乳白色的液体还在往下滴落。
　　魏韵捷哭着点头，她已经无法思考，只能顺着林奇的话回答：“是……是安刚的……”
　　“还有别人的吗？”
　　“还、还有之前直播时的两个观众……”
　　“真好，你这个小骚货的子宫里装着多少男人的精液啊。”林奇笑着，把那坨混合液抹在她胸口，乳白色的粘稠液体在她白皙的乳沟里流淌，有些还沾到了乳头上。魏韵捷羞耻得浑身发抖，但她的身体却更加敏感——林奇的手指还在她阴蒂上摩擦，那种强烈的快感让她几乎要疯掉。
　　就在这时，林奇把魏韵捷的身体往前挪了一点，让她的臀部完全悬空，然后扶着粗壮肉棒，对准了她被撕开的丝袜破洞里露出的内裤裆部。
　　龟头隔着湿透的黑色蕾丝内裤，直接顶在了她阴道口的位置。
　　“不要……求你了……别这样……”魏韵捷意识到他要做什么，惊恐地哀求。但林奇根本不为所动，他的龟头在内裤裆部摩擦，寻找着入口。
　　他能清晰地感觉到她阴唇的湿热和柔软，还有内裤布料被淫水浸透后的滑腻触感。
　　他扶着肉棒，龟头在内裤裆部画圈，不停地蹭过她阴蒂和阴道口的位置，每一次摩擦都会让魏韵捷发出难耐的呻吟。
　　“告诉观众，你想要我的鸡巴插进去。”林奇命令道，他的龟头已经顶开了内裤边缘，直接触碰到了她湿滑的阴唇。那份触感让两人都倒吸一口气——林奇能感觉到她阴唇的湿热柔软，魏韵捷则能感觉到那根粗壮肉棒炙热的温度和坚硬的质地。
　　“我……我想要……”魏韵捷哭着说，她的理智已经被快感和羞耻彻底击溃，“我想要林奇的鸡巴……插进我的小穴里……”
　　“说清楚点。”林奇并不满意，他的龟头继续在她阴唇缝隙里摩擦，带出更多淫水，就是不肯插进去。
　　“我想要……林奇的大鸡巴……插进我被其他男人精液灌满的小穴里……求你了……插进来吧……”魏韵捷几乎是喊出这句话，眼泪不断滑落。她的身体已经被林奇玩弄到极限，阴道里空虚得发疼，急需一根粗壮的肉棒来填满。
　　林奇大鸡巴昂首挺胸，对着穴口就深插进去，淫水飞溅到摄像头上，让观众们大饱眼福。
　　这个插入来得突然又猛烈——林奇没有任何前兆，腰部猛地发力，那根粗大硬挺的阴茎就像攻城锤一样，直接撕裂开魏韵捷湿滑的阴唇，一口气插到了最深。
　　龟头重重撞击在她的子宫口上，发出“噗嗤”一声闷响，大量淫水和残留精液的混合物从结合处被挤出来，飞溅得到处都是，有些甚至溅到了摄像头镜头上，让直播画面瞬间模糊又清晰，留下滴滴答答的黏腻液体痕迹。
　　“啊——！！！”魏韵捷发出一声震耳欲聋的尖叫，整个身体像虾米一样弓起来，脖子后仰，嘴巴大张，眼睛翻白。
　　这一下插入实在太过猛烈，她的阴道被那根粗壮的肉棒彻底撑开，内壁嫩肉紧紧裹住阴茎杆身，每一寸褶皱都被强行撑平。
　　子宫口被龟头撞击的瞬间，一股强烈的快感电流般窜遍全身，让她大脑一片空白。
　　她能清晰地感觉到林奇阴茎的形状——龟头硕大，冠状沟深深勒入她子宫颈口；阴茎杆身粗壮，青筋在她的阴道内壁上跳动；整根肉棒滚烫坚硬，完全填满了她小穴的每一寸空隙。
　　更耻辱的是，她能感觉到之前残留在阴道里的精液被这根新插入的肉棒搅动、挤压，混合着她自己新涌出的淫水，发出咕啾咕啾的淫靡水声。
　　林奇也长长地吐出一口气，额头上渗出细密的汗珠。
　　魏韵捷高潮过的阴道实在太紧太热了，即使之前已经被插过，但依然紧致得惊人，内壁嫩肉像无数张小嘴一样吮吸着他阴茎的每一寸。
　　他能感觉到那些残留精液和淫水的混合物正顺着他的阴茎杆身往下流淌，有些甚至渗进了他阴毛里。更刺激的是，他龟头能清晰地感觉到她子宫口的形状——那个小小的肉环正在他的撞击下微微张开，像是在邀请他更进一步。
　　“夹得真紧……你这个装过多个男人精液的小骚穴……现在是谁的鸡巴插在里面？”林奇喘着粗气问道，他的手紧紧箍住魏韵捷的腰，开始慢慢地抽动腰部。他的阴茎缓缓地从她阴道里退出一半，带出大量黏稠的混合液体，然后再次用力插回去，龟头又一次重重撞击在她的子宫口上。每一次抽插都伴随着响亮的“啪叽”声和咕啾咕啾的水声——那是肉体撞击和淫液搅动的声音。
　　“是……是林奇的……林奇的鸡巴……”魏韵捷断断续续地回答，她的声音被撞击得支离破碎。
　　林奇的每一次深插都让她浑身颤抖，快感像潮水一样一波波冲击着她的理智。她能感觉到那根粗壮肉棒在体内搅动，把那些残留的精液和自己的淫水充分混合，然后随着抽插动作被带出体外，顺着她的大腿往下流淌。
　　她黑丝大腿上已经满是黏腻的液体，丝袜都被浸得湿透，紧贴在皮肤上。她的乳房随着撞击而剧烈晃动，乳尖在胸罩里硬挺着，摩擦着衬衫布料，产生一阵又一阵的快感。
　　“再说一遍！大声点！”林奇加快了抽插速度，他的阴茎像打桩机一样在她阴道里快速进出，每一次都插到最深，龟头狠狠撞击子宫口。撞击声越来越密集，水声也越来越响亮。魏韵捷的臀部被他撞得啪啪作响，黑丝包裹的臀肉剧烈颤抖，荡起诱人的肉浪。
　　“是林奇的鸡巴！林奇的鸡巴正在操我！正在操我被其他男人灌满精液的小穴！”魏韵捷几乎是嘶喊出这句话，她的理智已经彻底崩溃，只剩下身体最本能的反应和快感。林奇的抽插让她高潮迭起，阴道不断痉挛收缩，每一次收缩都死死夹紧那根肉棒，像是要把它吸进子宫里。淫水像失禁一样涌出，混合着被搅成泡沫状的精液，从他们结合处不断喷溅出来，把两人身下的沙发都浸湿了一大片。
　　门口的陈安刚看得眼睛都红了。
　　他能清楚地看到林奇那根粗壮阴茎在魏韵捷阴道里进出的全过程——每一次抽出时，阴茎杆身都沾满了乳白色和透明色混合的黏稠液体，在灯光下泛着淫靡的光泽；每一次插入时，魏韵捷的阴唇都会被强行撑开，露出里面粉红色的嫩肉，然后被肉棒彻底填满。
　　他能看到魏韵捷被操得翻白眼的样子，能看到她乳房剧烈晃动形成的乳浪，能看到她黑丝大腿上不断流淌的精液和淫水混合物，能看到她丝袜裆部那个破洞里，两人性器交合的每一个细节。这
　　种视觉冲击让陈安刚的阴茎硬得发疼，他忍不住把手伸进裤子里，开始撸动自己的肉棒。
　　直播间弹幕彻底疯狂了：
　　“我操这水声！咕啾咕啾的太淫荡了！”
　　“看那些精液被带出来又插回去！混合操啊！”
　　“熟女被干得翻白眼了！奶子晃得我眼晕！”
　　“林哥的鸡巴真粗！把穴口都撑圆了！”
　　“丝袜大腿上全是精液和骚水……太色情了！”
　　“安刚哥也在打飞机！现场直播打飞机！”
　　“求内射！林哥射她子宫里！”
　　“灌满她！把她子宫灌成精液池！”
　　林奇看到了弹幕，他喘着粗气笑了，抽插速度越来越快。他的一只手从魏韵捷腰上移开，转而抓住她一只巨乳，隔着衬衫和胸罩用力揉捏，另一只手则探到她腿间，用手指找到她阴蒂的位置，开始快速摩擦那颗已经红肿不堪的小肉粒。
　　三重刺激让魏韵捷彻底癫狂，她的尖叫声越来越高亢，阴道痉挛得越来越剧烈，淫水像喷泉一样涌出。
　　“要……要去了……啊啊啊——！！！”魏韵捷发出一连串不成调的尖叫，身体剧烈颤抖，阴道猛地缩紧到极致，一股温热的潮吹液体从她子宫深处喷涌而出，浇在林奇的龟头上。与此同时，她的尿道也不受控制地放松，清澈的尿液混在潮吹液里，一起喷溅出来，把两人下体弄得一片湿漉漉。
　　潮吹的刺激让林奇也到了极限，他低吼一声，腰部死死顶住魏韵捷的臀部，阴茎深深插在她阴道最深处，龟头紧紧抵住她张开的子宫口，然后一股又一股浓稠滚烫的精液从马眼喷射而出，直接灌进了她的子宫里。
　　“啊——！好烫——！射进来了——！”魏韵捷感觉到那滚烫的精液冲击着她的子宫壁，又是一阵剧烈的高潮痉挛。林奇射了很久，至少有十几股精液，每一股都又浓又稠，把她本就被其他男人精液填满的子宫灌得更满。他能感觉到自己的精液和她子宫里残留的精液混合在一起，温热的液体从他们结合处的缝隙里被挤出来，顺着她的大腿往下流淌。
　　射精结束后，林奇并没有立刻拔出阴茎，而是继续深深插在她体内，享受着阴道高潮后余韵的痉挛吮吸。
　　他喘着粗气，额头抵在魏韵捷汗湿的背上，双手继续揉捏她乳房和摩擦她阴蒂，维持着她的快感。
　　魏韵捷已经浑身瘫软，像一滩烂泥一样靠在他怀里，只会发出无意识的呜咽和呻吟。
　　她的丝袜已经完全被各种液体浸透，紧贴在皮肤上，勾勒出大腿的丰腴曲线；衬衫也湿了一大片，汗水和精液混合的痕迹清晰可见；更别提她下体——阴道口还在缓缓流出乳白色的混合精液，量大得惊人，在沙发上积聚了一小滩。
　　过了好一会儿，林奇才缓缓拔出阴茎。
　　拔出时发出“噗嗤”一声响，带出大量浓稠的精液混合物——乳白色中带着些许透明，那是多个男人精液和她自己淫水混合后的颜色。
　　这些液体顺着她的大腿往下流淌，把她黑丝膝盖以下的部分都弄得湿漉漉黏糊糊。她的阴道口一时无法闭合，微微张开着，能看见里面粉红色的嫩肉和不断涌出的精液。
　　林奇把瘫软的魏韵捷转了个身，让她面对摄像头。她眼神涣散，脸颊潮红，嘴唇微张喘着气，胸脯剧烈起伏。
　　林奇当着镜头的面，用手指掰开她湿漉漉的阴唇，露出里面还在缓缓流出精液的小穴——阴道口红肿不堪，嫩肉外翻，粉红色的肉壁上沾满了乳白色的粘稠液体，此刻正一股股地从深处涌出来。
　　“看，这就是我的女友。”林奇对着镜头笑着说，“一个被多个男人内射过的骚货，一个连丝袜都被精液和尿浸透的母狗。”
　　他把手指插进她还在流精液的阴道里，挖出一大坨混合精液，然后当着镜头和门口陈安刚的面，把那些粘稠的液体慢慢抹在她脸上、嘴唇上、乳房上。魏韵捷耻辱地闭上眼，但身体已经没有任何反抗的力气，只能任由林奇用精液在她身上作画。
　　弹幕瞬间刷屏：
　　“虽然知道是演的，但我真的很能撸啊！”
　　“街头露出！让她穿着精液丝袜去便利店！”
　　“灌肠！用精液灌肠！”
　　“多P！三个男人同时插她！”
　　林奇笑了，他知道观众们会喜欢这些创意的。他把瘫软的魏韵捷抱在怀里，像抱一个大型玩偶。
　　陈安刚咽了口唾沫，他的裤子已经被前走液浸湿了一小片。
　　他看着被林奇抱在怀里、浑身沾满精液和淫水、丝袜破烂不堪的魏韵捷，看着她那对还在微微晃动的巨乳和不断流出混合精液的阴道口，终于忍不住了，快步走了过来。
　　“我能操她吗？”
　　弹幕瞬间刷屏：
　　“卧槽！旁边还有一男的！”
　　“双P！双P！”
　　林奇笑着摇了摇头，关闭了直播，抱着美熟女回到自己卧室。
　　房间里顿时安静下来，只剩下魏韵捷虚弱的喘息声和液体滴落的滴答声。林奇把瘫软在沙发上的魏韵捷抱起来，走向浴室。
　　浴室里传来水声。林奇在给她清洗身体。
　　温热的水流冲刷着她沾满精液的皮肤，但那些粘稠的液体很难立刻洗干净，尤其是已经干涸在丝袜和布料上的部分。
　　林奇很有耐心，他一点一点地清洗着魏韵捷的每一寸肌肤，用手搓揉着她乳房上的精液痕迹，用花洒冲洗她大腿内侧的粘腻液体，用手指伸进她还在微微流出混合精液的阴道里，挖出那些残留的粘稠物。
　　魏韵捷像个木偶一样任由他摆布，只有在林奇的手指插进她阴道深处挖精液时，她的身体才会本能地颤抖一下，发出一声虚弱的呻吟。
　　她的子宫里现在装满林奇的精液。
　　那些乳白色的粘稠液体混在一起，此刻正缓慢地从子宫口流回阴道，然后被她自己的淫水稀释，变成更加稀薄的液体，随着林奇手指的挖弄而被带出体外。
　　她能感觉到那些液体被挖出来时，阴道内壁被摩擦的快感，但她已经没有力气做出任何反应了。
　　“你的子宫里、阴道里到处都是精液，我找个容器接一下。”
　　魏韵捷没有回答，她只是失神地看着浴室的天花板，刚才的背德性爱太刺激，她完全沉浸在自己的意识里，迟迟没有走出来。
　　林奇也不在意，他继续给她清洗。
　　清洗完毕后，林奇用浴巾擦干魏韵捷的身体，然后把她抱回卧室，放在床上。
　　她的身体因为长时间的激烈性爱而到处都是痕迹——乳房上有青紫的指痕，腰上有被勒出的红印，大腿内侧有被摩擦出的红痕，阴部更是红肿不堪，阴唇外翻，阴蒂高高肿起，像一颗小红豆。
　　她的丝袜已经完全不能穿了，被林奇扔进了垃圾桶，但JK制服和衬衫勉强还能穿，只是上面沾满了各种液体的痕迹，散发着腥甜的气息。
　　林奇给她盖上被子，在她额头吻了一下：“睡吧，我的骚货女友。明天我们还要继续直播呢。”
　　魏韵捷像一只刚找到族群的小鹿，靠在林奇胸口闭上眼睛，安详地睡去。

============================
        [ 49화 수집 완료 ]
============================

周二清晨。
　　林奇被下体那阵持续不断又温柔包裹的吸吮感唤醒。清晨朦胧的意识尚未完全清晰，但下体冠状沟被湿热软糯的舌头反复刮蹭的触感清晰无比，马眼处传来一阵阵酥麻的电流，沿着脊背直冲大脑皮层。
　　他勉强撑起上半身，清晨的阳光透过窗帘缝隙，在卧室地板上切割出一道道金色光带。
　　目光顺着自己赤裸的身躯往下游移——就在他的两腿之间，他的妻子魏韵捷正跪趴在床尾的位置，脑袋埋在他的胯下，正在全神贯注地伺候着他的粗长肉棒。
　　她穿着一套昨晚林奇亲自挑选、强迫她穿上的浅米白色蕾丝吊带睡裙，此刻那薄如蝉翼的绸缎面料松松垮垮地挂在她丰满圆润的肩头，随着她头部前后摆动的动作而微微滑落，露出一大片雪白滑腻的背部肌肤。
　　睡裙下摆被她撩起堆在腰间，她整个肥硕浑圆的臀部毫无保留地暴露在晨光中——那是林奇最痴迷的部位之一，两瓣屁股肉又大又圆，像饱满多汁的水蜜桃，白花花、软绵绵地摊开，肉浪在晨光下泛着健康的光泽。
　　臀缝深不见底，被一条紧紧包裹着臀肉的肉色连裤袜覆盖着——那是林奇规定的“家规”，魏韵捷在家必须时刻穿着连裤袜，哪怕睡觉也不例外。
　　此刻那条肉色连裤袜完全贴合着她臀部和大腿的每一寸曲线，丝袜的面料在晨光下泛着细腻的哑光质感，包裹着她腰肢上那些柔软的、属于成熟女人的小赘肉，那些赘肉反而更增添了一种慵懒丰腴的风情。
　　魏韵捷的侧脸轮廓线条柔和，长长的睫毛低垂着，眼睛专注地盯着口中的粗长阴茎，嫣红的嘴唇紧紧裹着紫红色龟头的冠状沟位置，她整个口腔内壁湿热而紧致，像一个小小的、会呼吸的肉套子，完美地贴合着阴茎的每一寸表面。
　　林奇能清晰地感觉到，她的舌头正灵活地在龟头下方敏感的系带区域来回舔舐刮擦，时而用舌尖精准地戳刺马眼的小孔，引发一阵阵让他头皮发麻的酥麻快感。
　　更让林奇难以自持的是，魏韵捷不仅仅在口交，她还用自己肥厚多肉的大乳房紧紧夹住了阴茎的根部——她今天穿的睡裙领口开得很低，两个沉甸甸、雪白肥硕的奶子几乎要完全跳脱出来，那对丰乳软绵绵地包裹挤压着他阴茎的根部，乳肉的柔软弹性和温热触感，与口腔的湿热紧致形成了双重夹击。
　　她能感觉到自己的阴茎在她湿热的口腔和乳房的双重夹裹中迅速膨胀到极致，青筋虬结的柱身硬得发烫，龟头紫红发亮，马眼处不断渗出晶莹黏腻的前列腺液，那些液体被她灵活的舌头尽数舔舐吞咽下去，发出“啧啧”的淫靡水声。
　　“嗯……唔咕……”魏韵捷的喉咙里发出含混的吞咽声和满足的鼻音，她的眼角余光瞥见林奇已经醒来，正在看着她，但她并没有停下动作，反而更加卖力地吞吐起来。她开始尝试更深层次的口交，微微扬起下巴，张大嘴巴，让粗长的阴茎一点点撑开她的口腔，往喉咙深处挺进。
　　林奇能清楚地看到自己的龟头顶开了她软腭的嫩肉，挤进了更深的喉道，她的喉咙本能地收缩、蠕动着，试图排斥异物的入侵，但她努力克制着反胃的冲动，喉咙肌肉松弛下来，任由粗大的龟头一点点挤进更深的位置。
　　她的眼睛因为不适而泛起生理性的泪花，但她眼神里满是献媚和讨好，还带着一丝被粗大阴茎侵犯喉咙时产生的、混杂着窒息的性兴奋。
　　她的鼻尖几乎要碰到林奇小腹下方浓密的阴毛，每一次深喉，她的整根阴茎几乎都要完全没入她的口腔和喉咙，直到龟头顶到她喉咙最深处的柔软肉壁才停下。
　　然后她再缓缓吐出，让粗长的阴茎沾满了她晶莹的口涎，在晨光下拉出淫靡的银丝。
　　林奇享受着清晨第一波的极致口舌服务，他能感觉到自己粗长阴茎表面那些凸起的青筋血管在她湿热口腔内壁的刮蹭下带来的强烈快感，马眼不断渗出更多的前列腺液，混合着她的口水，在两人交合处发出“噗嗤噗嗤”的粘稠水声。
　　她的舌头简直像是活物，时而紧紧缠绕着柱身螺旋式舔舐，时而用舌尖在马眼的敏感小孔上来回戳刺打转，时而又吮吸着整个龟头，像婴孩吮吸乳头那样用力嘬吸。更绝的是，她还用自己那双穿着肉色连裤袜的肥美大腿根部夹住了他的阴囊，柔软温热的大腿内侧软肉包裹着他沉甸甸的睾丸，轻轻揉搓挤压，带来一阵让他脊背发麻的酸胀快感。
　　晨勃的阴茎原本就敏感异常，此刻在被这样全方位、高技巧的口舌伺候下，林奇能感觉一股灼热的射精冲动开始在小腹深处积累、翻涌，随时都可能失控喷射。但他今天早上想要的不只是口交。
　　他伸手，宽大的手掌覆盖在魏韵捷浓密柔顺的长发上，轻轻揉了揉，然后手指插进她的发丝间，以不容抗拒的力道，将她的脑袋从自己胯下推开。粗长的阴茎“啵”的一声从她湿热的嘴里拔出，牵拉出长长的、黏腻的银丝，挂在她的嘴角和龟头之间，在晨光下闪烁着淫秽的光泽。
　　“过来亲爱的老婆，来个正常的早安吻。”林奇的声音带着清晨刚醒的沙哑，还有一种被口交伺候得舒爽后的慵懒满足。
　　魏韵捷的嘴唇因为长时间的深喉口交而微微红肿，嘴角还残留着晶莹的口涎和前列腺液的混合液体。她抬起水雾迷蒙的双眼，眼神里满是不情愿——她正吃得兴起，口腔和喉咙都被粗长阴茎填满、侵犯的充实感和窒息感让她自己下体已经湿得一塌糊涂，肉色连裤袜的裆部位置早已被她自己分泌的淫水浸透，变成了深一块浅一块的深色水渍，紧贴着她肥厚饱满的阴唇轮廓。
　　她跪趴在那里，用舌头恋恋不舍地舔了舔自己紫红发亮、沾满她口水的龟头，还特意用舌尖在敏感的马眼小孔上转了一圈，引发林奇身体一阵细微的颤抖，她才用带着浓重鼻音和口腔被撑开后的含混声音说道：
　　“脏。”
　　她说这个字的时候，眼睛却一眨不眨地盯着沾满了她口水、在晨光下泛着水光的粗长阴茎，眼神里的渴望几乎要溢出来。她甚至下意识地吞咽了一下，喉咙因为刚才深喉的刺激还在微微痉挛。
　　“我怎么会嫌弃你呢。”林奇低笑，伸手捏住她柔软的下巴，拇指摩挲着她红肿湿润的嘴唇，“你嘴里全都是我的味道，有什么好嫌弃的？过来。”
　　魏韵捷的呼吸急促起来，她能闻到从林奇手指上传来的一股若有若无的、属于男性阴茎的淡淡腥膻气息——那是她刚才舔舐吮吸时沾染上的。
　　这股味道混合着卧室里还未散去的、昨夜激烈性爱后留下的淫靡气息，让她下体涌出更多温热的淫水。
　　她扭动着肥硕的臀部，那两瓣穿着肉色连裤袜的大屁股肉浪翻滚，她往前爬了几步，丰满柔软的乳房随着爬行动作在睡裙领口内晃荡出诱人的乳波。
　　但她还是抿了抿唇，用那种带着一丝故意拿捏的、欲拒还迎的语调说：
　　“你还没刷牙老公。”
　　她说这话的时候，眼睛却直勾勾地盯着林奇的嘴唇，然后视线下滑到他赤裸结实的胸肌，再落到他小腹下方那根依旧直挺挺、青筋暴起、沾满她口水的粗长阴茎上。
　　她的呼吸越来越急促，胸脯大幅起伏，两个肥硕的大奶子几乎要从低胸睡裙的领口跳脱出来，乳头顶端两颗嫣红的蓓蕾已经硬硬地凸起，隔着薄薄的绸缎面料，能清晰地看到那两粒小凸起。
　　林奇被她这副明明下体湿透、渴望得要命却还要故作矜持的样子逗笑了，同时也被她直勾勾盯着自己阴茎的眼神刺激得下体更加胀痛难耐。
　　他不再跟她废话，语气微微加重，带着不容置疑的命令口吻：
　　“过来。”
　　这两个字像是解开了某种无形的枷锁。魏韵捷立刻像得到了许可的小狗一样，急切地往前爬，肥硕的身体整个扑到了林奇的身上。
　　她柔软的、沉甸甸的乳房隔着薄薄的睡裙面料重重砸在林奇赤裸的胸膛上，两团绵软温热的乳肉挤压变形，从领口边缘溢出更多雪白的乳肉。
　　林奇能清晰地感受到她乳房惊人的弹性和饱满度，以及那两颗硬挺的乳头隔着丝绸面料摩擦自己胸肌的触感。
　　她两条穿着肉色连裤袜的肥美大腿分开，跨坐在林奇的腰腹位置，丝袜面料光滑细腻地摩擦着他的皮肤，她浑圆肥硕的屁股正好坐在他小腹下方，那沉甸甸的臀肉隔着丝袜压在他身上，柔软又充满分量感。
　　更让林奇瞬间呼吸一窒的是，魏韵捷坐下的时候，她下体那早已湿透的肉色连裤袜的裆部位置，正好严丝合缝地贴合在了他直挺挺的、粗长坚硬的阴茎上！
　　她能感觉到自己湿淋淋、热烘烘的阴户隔着薄薄一层被淫水浸透的丝袜面料，紧紧压在了他青筋暴起的阴茎表面。
　　那条肉色连裤袜的裆部早已被她自己的淫水浸得半透明，紧紧贴在她肥厚饱满的大阴唇上，勾勒出两片肥厚肉唇的清晰轮廓，甚至能看到中间那一道微微凹陷的缝隙——那是她阴道口的所在。
　　此刻，她湿透的阴户隔着这层薄得近乎无物的丝袜，紧紧包裹、摩擦着他粗长的阴茎，她能清晰地感受到丝袜面料被撑开、拉扯时产生的细微阻力，以及自己阴唇软肉被阴茎挤压变形的触感。热烘烘的淫水透过丝袜的孔隙，沾染在了他阴茎的皮肤上，带来滑腻温热的触感。
　　但魏韵捷并没有急着坐下或摩擦，她先是急切地、甚至有些粗暴地捧住了林奇的脸，然后毫不犹豫地低下头，将自己红肿湿润、还带着他阴茎腥膻气息的嘴唇，重重地印在了林奇的嘴唇上。
　　“唔……”林奇发出一声满足的闷哼。
　　这不是一个温柔的早安吻。这是一个充满了情欲、占有和直接生理渴望的深吻。
　　魏韵捷的舌头几乎在唇瓣相接的瞬间就撬开了林奇的牙关，灵活地钻了进去，在他的口腔内壁急切地扫荡、舔舐。
　　她能尝到他口腔里清晨残留的、还未完全散去的淡淡口气，混合着睡眠后口腔特有的微酸气息，但这一切对她来说都不重要——她急切地吮吸着他的舌头，用自己柔软的舌面缠绕、摩擦他的舌根，像一个饥渴已久的沙漠旅人终于找到了绿洲水源。
　　她的呼吸灼热而急促，全部都喷在林奇的脸上，带着她口腔里浓郁的、属于他阴茎的腥膻味道——那是她刚才深喉口交时吞咽下去的前列腺液和口水混合的味道，此刻通过深吻，又全部渡回了他的口腔里。
　　林奇能清晰地感受到她舌头的柔软湿热，以及她近乎贪婪的吮吸力道。
　　他张开嘴，任由她深入，同时自己的舌头也迎了上去，和她湿滑的舌头纠缠在一起，在彼此的口腔里翻搅、追逐。
　　唾液在两人唇舌交缠间迅速交换、产生，发出“啧啧”的粘腻水声。魏韵捷的吻技高超，她时而用舌尖快速挑逗他的上颚敏感区，时而用舌面整个包裹住他的舌头用力吮吸，时而又退出来，轻轻地咬住他的下唇，用牙齿细细地研磨，带来细微的刺痛和麻痒。
　　在两人唇舌激烈交缠的同时，魏韵捷的下半身也没闲着。
　　她开始缓慢地、带着清晰节奏地在林奇的身上前后摆动自己肥硕的臀部。
　　她穿着肉色连裤袜的浑圆屁股肉浪翻滚，每一次前后摆动，她湿透的阴户隔着薄薄的丝袜，都会在他粗长的阴茎上来回摩擦。
　　她能感受到自己饱满肥厚的大阴唇被坚硬的阴茎挤压、碾过，两片肉唇被挤得向两边翻开，紧紧裹住阴茎的柱身，然后随着她臀部的后移，丝袜面料又被拉起，发出细微的“嘶啦”声，那是湿透的丝袜被拉开时与皮肤分离的声音。
　　她能清晰地感觉到，自己阴户最敏感、最饱满的阴蒂部位，隔着那层湿透的丝袜，正好摩擦在他阴茎冠状沟最凸起、最坚硬的那条棱线上。
　　每一次前后摆动，那条坚硬的棱线都会精准地碾压过她阴蒂的敏感小肉粒，带来一阵阵让她浑身发颤、头皮发麻的强烈快感。
　　“嗯……哈啊……老公……”魏韵捷的呻吟从两人紧密相接的唇缝中泄漏出来，混合着唾液交换的粘腻水声，显得更加淫靡不堪。她吻得更加深入、激烈，简直像是要把林奇的舌头整个吞下去，同时她摆动臀部的节奏也越来越快、幅度越来越大。
　　湿透的肉色连裤袜裆部与林奇粗长阴茎的摩擦声越来越清晰，那是丝袜湿滑面料与坚硬肉棒表面快速摩擦时发出的“咕啾咕啾”的水声和“沙沙”的布料摩擦声。
　　她肥硕的臀部像装了马达一样快速摆动，两瓣白花花的大屁股肉在林奇的腰腹上拍打出“啪啪”的肉浪声响，臀波荡漾，乳波也跟着剧烈摇晃。睡裙的吊带从她光滑的肩头滑落，露出大半边雪白肥硕的乳房，那沉甸甸的乳肉因为剧烈的身体摆动而上下抛甩，顶端嫣红的乳头硬挺得像两颗小石子，在空气中划出一道道诱人的弧线。
　　林奇被她这样一边激烈深吻、一边用湿透的丝袜阴户隔着布料摩擦自己肉棒的举动刺激得双眼发红。
　　他能感受到自己粗长的阴茎在她湿滑丝袜的包裹摩擦下，变得更加坚硬滚烫，马眼不断渗出更多的前列腺液，混合着她透过丝袜渗出的淫水，将两人交合处弄得一片泥泞湿滑。
　　丝袜湿透后变得半透明，紧紧贴在她肥厚的阴唇上，他能清晰地看到她阴唇的轮廓，以及中间那道不断渗出晶莹爱液的缝隙。每一次她臀部前顶，湿透的丝袜裆部都会紧紧包裹住他的龟头，他能感觉到自己的龟头顶端甚至微微陷进了她阴唇中间那道湿热的缝隙里，隔着一层薄得近乎无物的湿滑丝袜，龟头几乎要顶开她阴唇的软肉，触碰到她更深处、更湿热的阴道口软肉。
　　这种隔着一层湿透丝袜的摩擦，所带来的刺激感甚至比直接插入还要强烈。
　　丝袜细腻的面料增加了摩擦的阻力，每一寸摩擦都能带起更清晰的触感，而湿透后的丝袜又变得滑腻无比，让摩擦更加顺畅，同时那层薄薄的布料又始终隔在两人最敏感的器官之间，造成了一种“近在咫尺却又无法真正进入”的强烈渴望和焦躁感。
　　林奇能感觉到自己的阴茎在她湿滑丝袜的包裹摩擦下，青筋暴突得更加狰狞，整个柱身硬得像铁棍，龟头紫红发亮，马眼不断开合，分泌出更多的黏滑液体。一股股射精的冲动不断冲击着他的理智防线。
　　魏韵捷显然也快要到达极限。她的深吻开始变得杂乱无章，呼吸彻底紊乱，灼热的气息全部喷在林奇脸上，呻吟声断断续续地从两人紧贴的唇缝中溢出：“嗯……哈……老、老公……我……我下面好湿……丝袜……丝袜都湿透了……全、全都是你的……你摸摸……摸摸看……”
　　她一边说着，一边伸手抓住了林奇的一只大手，引导着他的手掌，覆在了她自己穿着肉色连裤袜的肥硕屁股上。
　　林奇的手掌立刻陷入了一片温软弹滑的臀肉之中，丝袜细腻的面料紧贴着她臀肉的每一寸曲线，他能清晰地感受到她臀肉的惊人弹性和饱满度，两瓣屁股肉像两团发酵完美的面团，柔软又充满分量。
　　魏韵捷引导着他的手指，沿着她臀缝的凹陷处往前滑动，滑过她尾椎骨下方那块柔软的凹陷，再往前，滑到了她臀缝最深处、也是最潮湿泥泞的区域——她穿着肉色连裤袜的阴户所在。
　　林奇的手指立刻陷入了一片温热、湿滑、泥泞的柔软之中。
　　她阴户位置的丝袜已经完全湿透，紧紧贴在她肥厚的阴唇上，手指按压下去，能清晰地感受到丝袜下面那两片饱满肥厚肉唇的柔软触感，以及中间那道不断渗出温热爱液的缝隙。
　　他的指尖甚至可以隔着湿透的丝袜，探入那道缝隙的边缘，触碰到她阴道口外围那一圈软肉的温度和湿度。
　　湿透的丝袜像一层湿滑的保鲜膜，包裹着她早已泛滥成灾的阴户，他的手指按压、揉搓，能听到清晰的“咕啾咕啾”水声，那是她淫水被挤压、搅动时发出的声音。湿滑的爱液甚至透过丝袜的孔隙，沾染在了他的指尖上，带来温润滑腻的触感。
　　“感受到了吗……老公……”魏韵捷的嘴唇终于稍稍离开了林奇的嘴唇，两人唇间拉出一条长长的、混浊的银丝。她气喘吁吁，脸颊潮红，眼睛里水雾弥漫，眼神迷离而饥渴，“你老婆……下面……下面已经湿得……一塌糊涂了……全都是……为了你流的……嗯啊……”
　　说话间，她又忍不住开始扭动肥硕的臀部，让林奇的手指更深地陷入她湿透的阴户软肉之中。
　　林奇能感觉到，她的阴户隔着湿滑的丝袜，温度高得吓人，像一个小火炉，不断蒸腾出温热的湿气和浓郁的、属于成熟女人发情时的独特麝香味。
　　那味道混合着她丝袜面料被淫水浸泡后的细微纤维气味，以及卧室里还未散去的性爱气息，形成一种直冲大脑、让人理智崩坏的淫靡气味。
　　林奇再也忍不住了。他猛地抽回自己的手，然后双手掐住魏韵捷穿着肉色连裤袜的肥硕腰肢——她腰肢并不纤细，甚至因为常年缺乏锻炼和丰腴的体质而堆积了一圈柔软的赘肉，但此刻这圈赘肉握在手里却异常柔软好捏，充满了成熟女人的丰腴肉感。
　　他用力将她肥硕的身体往上提了提，调整了一下角度，让她湿透的阴户正好对准了自己直挺挺、青筋暴突的粗长阴茎的龟头顶端。
　　魏韵捷立刻明白了他的意图。她配合地微微抬起肥硕的臀部，让湿透的丝袜裆部绷紧，紧贴着她阴户的轮廓。
　　林奇能清晰地看到，那条肉色连裤袜的裆部因为她抬臀的动作而更加紧绷，湿透后变成深色的区域正好对准了她阴道口的位置，丝袜面料被撑得极薄，几乎能看到下面软肉的粉色。他深吸一口气，腰部猛地往上一顶——
　　“噗嗤——！”
　　一声湿滑肉体被粗长硬物强行撑开、贯穿的粘腻水声，在清晨安静的卧室里响亮地响起。
　　林奇能感觉到自己粗长滚烫的阴茎龟头，以势不可挡的力道，狠狠地挤开了那层早已湿透、薄得近乎无物的肉色连裤袜裆部面料！
　　湿滑的丝袜面料在龟头的挤压下撕裂、撑开，发出细微的“嘶啦”声，但更多的是肉体被贯穿时湿滑粘腻的“噗嗤”声。龟头在撑破丝袜的瞬间，毫无阻碍地、深深地嵌入了魏韵捷早已湿滑泥泞、温暖紧致的阴道深处！
　　“啊——！！！”魏韵捷发出一声高亢尖锐、几乎要冲破喉咙的嘶喊，她肥硕的身体剧烈地颤抖起来，整个人像触电一样绷紧，双手死死抓住了林奇结实的肩膀，指甲几乎要嵌进他的皮肉里。
　　她能清晰地感受到，那条湿透的肉色连裤袜裆部被林奇粗长的阴茎龟头彻底撕开了一个大口子，丝袜破裂的纤维摩擦着她阴唇的软肉，带来细微的刺痛和更强烈的异物侵入感。
　　而更让她灵魂都在震颤的是，她湿滑紧致的阴道内部，被一根粗大、滚烫、坚硬如铁的阴茎以蛮横无比的姿态，一口气插到了最深、最深的地方！
　　龟头在撑开她阴道口紧致肉环的瞬间，像烧红的烙铁一样狠狠地碾过她阴道内壁每一寸敏感的褶皱软肉，一路势如破竹地往里冲撞，直到最深处，重重地撞击在了她子宫口那柔软弹嫩的肉膜上！
　　“呃……！”林奇也发出一声满足的闷哼，他能感觉到自己的龟头在插入的瞬间，就被魏韵捷阴道内部那惊人紧致、湿热、蠕动的软肉层层包裹、挤压、吮吸。她的阴道简直像活物。
　　内壁的软肉在他插入的瞬间就本能地收缩、绞紧，像无数张小嘴在吮吸他的阴茎，湿滑的爱液在阴茎挤入的过程中被挤压得“咕啾咕啾”作响，温热粘腻的液体瞬间包裹了他的整根阴茎。
　　他能清晰地感觉到自己阴茎表面每一根凸起的青筋血管，都在被她阴道内壁软肉的紧密摩擦刮蹭，带来一阵阵让他头皮发麻、脊椎酸软的强烈快感。而龟头顶端，已经结结实实地撞在了她子宫口那圈柔软弹嫩的肉膜上，那圈肉膜此刻正紧紧包裹着他的龟头尖端，甚至能感觉到子宫口那张小嘴在轻微地开合、吮吸着他的马眼。
　　两人都因为这次毫无预兆的、粗暴深入的插入而暂时僵持住了。
　　魏韵捷肥硕的身体还跨坐在林奇的腰腹上，她浑圆多肉的臀部悬空，只靠林奇粗长阴茎的支撑保持着平衡。
　　她两条穿着肉色连裤袜的肥美大腿紧紧夹着林奇的腰侧，丝袜光滑的面料摩擦着他的皮肤。她整个人因为阴道被完全贯穿、填满的极致充实感而微微颤抖，小腹深处那根粗长阴茎的存在感强烈到无以复加，她能感觉到自己的子宫口被龟头撞击得微微发麻，一股股温热的爱液不受控制地从子宫深处涌出，沿着被撑满的阴道内壁，润滑着两人紧密交合的性器。
　　卧室里安静了几秒钟，只有两人粗重灼热的呼吸声此起彼伏
　　。晨光透过窗帘的缝隙，正好照在两人交合的部位——魏韵捷穿着的那条肉色连裤袜，裆部已经被林奇粗长的阴茎彻底撑破撕裂，破开了一个不规则的洞口，洞口边缘残留着湿透的、被撕裂的丝袜纤维，湿漉漉地贴在她肥厚阴唇的边缘。
　　而林奇粗长紫红的阴茎，此刻正深深插在她的阴道深处，只露出了一小截根部，剩余的部分全部被她的身体吞没。两人交合处一片泥泞湿滑，混合着丝袜纤维、淫水、前列腺液的粘稠液体，正顺着她的阴唇和阴茎的缝隙，缓缓滴落下来，在她臀下林奇的小腹上，积成了一小滩晶莹混浊的水渍。
　　“……哈……哈啊……”魏韵捷终于从极致的插入震撼中缓过神来，她低下头，看着两人紧密连接在一起的部位，眼神迷离而恍惚，然后她抬起头，看向林奇，嘴唇微微颤抖着，声音沙哑得不成样子：“老、老公……你……你插得好深……一下子……就插到底了……我……我里面……全都被你……塞满了……好胀……好满……”
　　林奇能感觉到她阴道内部那些软肉还在本能地、一阵阵地收缩、绞紧，像无数张小嘴在贪婪地吮吸着他的阴茎，试图将整根肉棒更深地吞进去。
　　他深吸一口气，双手用力掐紧了她穿着肉色连裤袜的肥硕腰肢，感受着她腰肢上那些柔软赘肉在自己掌心中变形，然后他开始缓慢地、带着清晰力度地，将自己的粗长阴茎从她湿滑紧致的阴道深处往外抽出。
　　湿滑粘腻的摩擦声在安静的卧室里格外清晰。
　　“咕啾……咕啾……噗嗤……”伴随着阴茎缓慢抽出的过程，被阴茎带出来的大量温热爱液也在往外涌出，混合着被撕裂丝袜的细小纤维，发出淫靡不堪的水声。林奇能清晰地看到，自己的阴茎在抽出的过程中，沾满了她晶莹粘稠的爱液，柱身被润滑得油光发亮，龟头紫红发亮，马眼处还在不断渗出透明的黏滑液体，和她的爱液混合在一起，在晨光下闪烁着淫秽的光泽。
　　当粗长的阴茎几乎要完全抽离，只剩下龟头还卡在她阴道口紧致的肉环里时，林奇停了下来。他低头看着两人交合处那片泥泞湿滑的景象，看着魏韵捷穿着肉色连裤袜的阴户被他粗长阴茎撑开、撕裂的破洞，看着她肥厚阴唇边缘因为过度撑开而微微外翻的粉嫩软肉，以及那不断涌出晶莹爱液的、还在微微收缩的阴道口小洞。他的眼睛因为强烈的性兴奋而布满血丝，呼吸灼热粗重。
　　魏韵捷也低头看着，她的身体因为期待而微微颤抖，阴道内部因为阴茎即将完全抽离而产生的空虚感让她下意识地收缩阴道内壁的肌肉，试图挽留那根粗大的肉棒。她舔了舔自己依旧红肿湿润的嘴唇，用那种带着哭腔和极度渴望的语调，颤抖着说：“老、老公……别……别抽出去……快……快再插进来……插死我……快……”
　　林奇没再给她说更多话的机会。
　　他腰部积蓄力量，然后，以比刚才插入时更加凶猛、更加狂暴的力道，再次狠狠地将自己粗长滚烫的阴茎，整根没入了她早已湿滑泥泞、饥渴蠕动的阴道深处！
　　“噗嗤——！！”
　　更响亮、更粘腻的肉体贯穿声响起。这次是连根没入，粗长的阴茎几乎是撞击着插到了最深处，龟头再次重重地撞在了她子宫口的柔软肉膜上，甚至能感觉到那圈肉膜被撞击得向内凹陷了一瞬。
　　魏韵捷肥硕的身体被这记猛烈的插入撞得整个人都往上弹了一下，她发出一声短促尖锐的尖叫：“啊——！！进、进来了！全、全都进来了！顶、顶到最里面了！！”
　　随之而来的，是林奇开始疯狂、暴烈、毫无保留的活塞抽插。
　　他双手死死掐住魏韵捷肥硕的腰肢，像驾驭一匹烈马一样，固定住她的身体，然后自己的腰部像装了马达一样，开始高速而有力地前后挺动，将粗长的阴茎一次又一次地从她湿滑紧致的阴道深处抽出，再狠狠地、连根没入地插回到最深处。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　肉体激烈撞击的清脆响声在卧室里密集地响起。
　　那是林奇的小腹重重撞击魏韵捷穿着肉色连裤袜的肥硕臀部时发出的声音。每一次撞击，她白花花的大屁股肉浪都会剧烈翻滚，臀波荡漾，发出响亮清脆的“啪啪”声。而她两条穿着丝袜的肥美大腿内侧软肉，也在每一次撞击中剧烈晃动，丝袜光滑的面料摩擦着林奇腰侧的皮肤，发出细微的“沙沙”声。
　　“咕啾！咕啾！噗嗤！噗嗤！”
　　湿滑粘腻的性器交合声更是不绝于耳。
　　魏韵捷的阴道内部早已被淫水彻底润滑成一片泥泞沼泽，林奇粗长阴茎每一次凶狠的抽插，都会带出大量温热爱液，那些爱液在两人性器快速摩擦的过程中被搅成白沫，混合着丝袜破裂的细小纤维，在两人交合处形成一片白浊粘稠的泡沫状液体，随着抽插的动作四处飞溅，溅落在两人的小腹、大腿和床单上。湿滑的液体润滑着每一次抽插，让撞击更加顺畅、更加凶猛。
　　“嗯啊！！哈啊！！老、老公！！好深！！插得好深！！顶、顶到子宫了！！子宫口……要被顶开了！！啊——！！”魏韵捷的淫叫声更是高亢尖锐，完全失去了平时的矜持和克制，变成了最原始、最本能的放荡呻吟。
　　她肥硕的身体随着林奇每一次凶狠的插入而剧烈颤抖，沉甸甸的乳房在睡裙内疯狂摇晃抛甩，乳头顶端硬挺得像两颗小石子，在绸缎面料上摩擦出细微的沙沙声。
　　她的双手死死抓着林奇的肩膀，指甲深深嵌进他的皮肉里，留下一道道红痕。
　　她仰着头，脖颈绷出优美的弧线，喉咙里不断发出破碎的、不成调的呻吟和求饶：“不、不行了……太、太深了……子宫……子宫要被插穿了……啊——！慢、慢一点……老公……求求你……慢一点……我……我要被你插死了……啊——！！”
　　但林奇不但没有减慢速度，反而插得更快、更狠、更凶猛。
　　他感觉自己粗长的阴茎在她湿滑紧致、不断收缩吮吸的阴道内部，像被无数张小嘴同时吮吸、按摩着，快感像海浪一样一波波冲击着他的理智。
　　他能清晰地感觉到自己阴茎表面凸起的青筋血管，在她阴道内壁湿滑柔韧的软肉上来回刮蹭摩擦，每一次刮蹭都带来让他头皮发麻的强烈刺激。
　　而龟头顶端，每一次凶狠地撞击在她子宫口柔软的肉膜上，都能引发她身体一阵剧烈的痉挛和更汹涌的爱液分泌，同时也能让他小腹深处的射精冲动更加猛烈地翻涌。
　　他开始尝试变换角度，在每一次插入时，腰部微微调整，让龟头以不同的角度刮蹭、撞击她阴道内壁不同位置的敏感点。当他调整角度，让龟头专门瞄准她阴道前壁上那块被称为G点的区域，以倾斜的角度反复碾压、摩擦时，魏韵捷的反应更加激烈了。
　　“咿呀——！！那、那里！！就是那里！！老公！！摩擦那里！！用力！！啊——！不行了！！要、要去了！！要被老公插到高潮了！！啊——！！！”魏韵捷的尖叫声几乎要刺破天花板，她丰满的身体开始剧烈地痉挛、抽搐，阴道内部的软肉像发疯一样疯狂收缩、绞紧、蠕动，像无数条小蛇缠绕吮吸着林奇的阴茎，一股股温热的爱液像失控的小便一样从她子宫深处喷涌而出，冲刷着他龟头的马眼和冠状沟。
　　她的小腹因为高潮而剧烈起伏，肥硕的臀部疯狂地前后摆动，迎合着林奇的每一次抽插，两人肉体撞击的“啪啪”声变得更加密集响亮，像暴雨打在芭蕉叶上。
　　林奇也被她这次剧烈的高潮刺激得差点当场射出来。
　　他咬着牙，强忍着射精的冲动，继续维持着高速的抽插，让自己的阴茎在她高潮后更加敏感、剧烈收缩蠕动的阴道内部继续疯狂进出，享受着她高潮时阴道内壁痉挛绞紧带来的极致包裹感和吮吸感。
　　他能感觉到自己的龟头马眼处，前列腺液已经像打开的水龙头一样不断渗出，混合着她的爱液，将两人交合处弄得一片泥泞湿滑，甚至能听到液体被快速搅动时发出的“哗啦哗啦”的水声。
　　魏韵捷的高潮因为林奇的抽插，持续了将近五分钟，才渐渐平息下来。
　　她整个人像一滩烂泥一样软倒在林奇的身上，浑身香汗淋漓，睡裙早已被汗水湿透，紧紧贴在她丰腴的身体上，勾勒出她每一寸诱人的曲线。她肥硕的乳房沉甸甸地压在林奇的胸膛上，软绵绵的乳肉挤压变形。
　　她的头无力地靠在林奇的肩窝处，剧烈的喘息喷在他的脖颈上，灼热而潮湿。但林奇的抽插并没有停止，依旧维持着高速而有力的节奏，在她高潮后敏感异常的阴道内部继续进出。
　　“呜……嗯……哈啊……老、老公……还、还要啊……”魏韵捷的声音因为刚才激烈的高潮而变得沙哑无力，但她阴道内部的软肉却依旧在贪婪地吮吸着林奇的阴茎，甚至在高潮余韵的刺激下收缩得更加紧密。
　　她能感觉到林奇粗长的阴茎还在自己体内疯狂进出，每一次插入都撞击着她高潮后敏感得近乎疼痛的子宫口，带来一阵阵让她浑身颤抖的、混合着痛楚和极致快感的复杂感受。“太、太深了……子宫……子宫要被顶坏了……啊——！轻、轻一点……求求你……轻一点……”
　　但林奇此刻已经进入了完全被原始性欲支配的状态。他双手从她穿着肉色连裤袜的肥硕腰肢上移开，一手用力抓住了她一边肥硕柔软的大乳房，隔着湿透的睡裙面料，粗暴地揉捏、挤压那颗沉甸甸的乳肉，感受着乳房惊人的弹性和柔软度，以及顶端那颗硬挺乳头的触感。
　　另一只手则绕到她肥硕的臀部后面，用力掐住了她一边穿着丝袜的白花花大屁股肉，手指深深陷入柔软弹滑的臀肉之中，感受着臀肉的惊人饱满和弹性，然后再用力拍打下去——
　　“啪！”
　　清脆响亮的巴掌声响起，她肥硕的臀肉被拍打得剧烈晃动，臀波荡漾，臀肉上立刻浮现出一个清晰的红色手掌印。
　　“啊——！！！”魏韵捷因为臀肉被拍打的刺痛而尖叫出声，但叫声里却带着明显的兴奋和受虐的快感。她扭动着肥硕的臀部，像是在躲避，又像是在迎合，阴道内部的软肉也随之更加剧烈地收缩蠕动。“老、老公……别打……别打屁股……好痛……但是……但是好爽……啊——！！”
　　林奇又连续在她穿着肉色连裤袜的肥硕屁股上拍打了好几下，每一巴掌都用了十足的力道，臀肉被拍打得“啪啪”作响，白花花的臀肉上很快就布满了交错的红色掌印。
　　那些掌印在肉色丝袜的映衬下显得格外清晰刺眼，臀肉因为拍打而变得更加红润滚烫。每一次拍打，魏韵捷都会发出一声高亢的尖叫，阴道内壁也会随之剧烈收缩，绞紧林奇的阴茎，带来更强烈的快感刺激。
　　同时，林奇也开始尝试变换体位。
　　在一次凶狠的插入后，他猛地翻身，将魏韵捷肥硕柔软的身体压在了自己身下，从传统的骑乘位转换为了经典的传教士体位。
　　魏韵捷丰满的身体陷进了柔软的床垫里，她两条穿着肉色连裤袜的肥美大腿被林奇用力分开，高高抬起，搭在了他的肩膀上，这个姿势让她的阴户更加暴露，阴道口的角度也更加便于他深入插到底。
　　丝袜光滑的面料摩擦着他的肩膀皮肤，她两条肥美的大腿几乎要贴到她的胸口，膝盖弯曲，脚踝搭在他的肩膀上，这个姿势让她肥硕的臀部完全悬空，阴道口毫无保留地暴露在他面前，被撑破的丝袜裆部破洞边缘，湿漉漉的丝袜纤维还贴着她阴唇的边缘，阴道口的小洞因为刚才激烈的抽插而微微张开，正不断涌出晶莹混浊的爱液和前列腺液的混合物。
　　林奇低头看了一眼两人交合处那片淫靡不堪的景象，然后双手撑在她的身体两侧，腰部再次发力，开始以这个更深入、更便于发力的体位，继续凶狠地抽插起来。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　这个体位的抽插声音更加沉闷有力，每一次插入，他都能感觉到自己的阴茎比刚才更加深入地挤进了她阴道的最深处，龟头几乎要完全嵌入她子宫口的软肉之中。
　　魏韵捷因为双腿被高高抬起分开，阴道被拉伸得更加紧致，每一次插入带来的撑开感和充实感都更加清晰强烈。她能感觉到林奇的龟头每一次撞击子宫口，都像是一记重锤砸在她的最敏感点，带来让她眼前发黑、近乎窒息的极致快感。
　　她肥硕的胸部随着每一次抽插而剧烈晃动，两个沉甸甸的大奶子从睡裙领口完全跳脱出来，雪白肥硕的乳肉在空气中剧烈抛甩，顶端两颗嫣红硬挺的乳头在空中划出一道道淫靡的弧线。
　　她双手胡乱地抓挠着床单，床单被她抓得皱成一团，她的头在枕头上左右摆动，长发散乱，嘴里发出语无伦次、破碎不堪的呻吟和求饶：
　　“啊——！！顶、顶穿了！！子宫……子宫要被顶穿了！！老、老公……求求你……慢一点……我……我真的不行了……要被你插死了……啊——！！！”
　　但林奇此刻已经听不进任何求饶。他像一台不知疲倦的打桩机，腰部疯狂挺动，粗长的阴茎在他肥硕湿滑的阴道内快速进出，带出大量白浊粘稠的泡沫状液体。
　　他浑身的肌肉都因为剧烈的运动而绷紧、贲张，汗水顺着他结实的脊背往下流淌，滴落在魏韵捷同样香汗淋漓的身体上。
　　卧室里充斥着肉体撞击的“啪啪”声、湿滑性器交合的“咕啾”声、以及女人放荡高亢的淫叫声和男人粗重灼热的喘息声，混合着浓郁的性爱气息和汗水的咸腥味道，形成一幅最原始、最淫靡的性爱画面。
　　时间在这种疯狂的交合中一分一秒流逝。太阳已经完全升起，阳光透过窗帘缝隙，将整个卧室都照得更加明亮，也让他们交合处那片泥泞湿滑的景象更加清晰可见。
　　林奇能感觉到自己小腹深处的那股射精冲动已经积累到了顶点，他的阴茎在她湿滑紧致、不断收缩吮吸的阴道内部，快感像电流一样一波波冲击着他的大脑，让他整个人都因为即将到来的射精而微微颤抖。
　　他咬着牙，再次加快了抽插的速度和力度，像最后的冲锋一样，凶狠地、狂暴地在她体内冲刺了最后几十下——
　　“我……我要射了！！”林奇终于低吼出声，声音沙哑而充满了性欲的嘶哑感。
　　魏韵捷也感觉到了他阴茎在自己体内更加剧烈的搏动和膨胀，龟头顶在她子宫口的力道也变得更强。
　　她知道他即将喷射，立刻配合地更加疯狂地收缩阴道内壁的肌肉，像无数张小嘴一样紧紧吮吸缠绕着他的阴茎，试图将他的精液全部榨出来，同时她自己也仰着头，发出了最后一次高亢尖锐的、到达高潮边缘的淫叫：“射、射进来！！全、全部都射到里面！！射到我子宫里！！老公！！把精液……全部都射给你老婆！！插、插进子宫里射！！啊——！！！”
　　伴随着她这声嘶力竭的淫叫，林奇也到达了射精的临界点。
　　他最后一次将粗长的阴茎狠狠地、连根没入地插进了她阴道的最深处，龟头重重地撞击在她子宫口的柔软肉膜上，甚至能感觉到那圈肉膜被顶得向内凹陷，几乎要被龟头强行顶开一条缝隙。
　　然后，他积攒了整整一清晨的浓稠滚烫的精液，像开闸的洪水一样，从他龟头的马眼处猛烈地喷射而出，一股股地、不间断地、滚烫地射进了她子宫口深处的柔软腔道里！
　　“呃啊——！！！”林奇发出一声低沉而满足的嘶吼，整个身体因为射精的极致快感而剧烈颤抖，他的双手死死抓住了魏韵捷肥硕的乳房，手指深深陷入柔软温热的乳肉中，几乎要将那对沉甸甸的奶子捏变形。
　　“呀啊——！！进、进来了！！好烫！！精液……好多精液……全、全部都射进来了！！射到子宫里了！！烫……好烫……子宫……子宫里全都是老公的精液……啊——！！”魏韵捷也发出了最后一声高亢的尖叫，她丰满的身体再次剧烈痉挛起来，小腹深处能清晰地感觉到一股股滚烫浓稠的精液正在源源不断地注入她的子宫腔道，滚烫的温度烫得她子宫都在微微抽搐，一股股温热的爱液也随之从她的阴道深处涌出，和那些浓稠的精液混合在一起，将她早已湿滑泥泞的阴道内部彻底灌满。
　　她甚至能感觉到，一些过于浓稠的精液已经从她被撑满的阴道口边缘倒溢出来，混合着爱液，顺着她穿着肉色连裤袜的臀缝，缓缓往下流淌，滴落在床单上。
　　林奇的射精持续了将近半分钟，才渐渐平息下来。
　　他粗重的喘息着，浑身大汗淋漓，整个人压在了魏韵捷肥硕柔软的身体上，感受着她身体随着高潮和射精余韵而微微颤抖的触感。
　　他的阴茎还深深插在她的阴道最深处，龟头依旧顶在她子宫口的软肉上，能感觉到自己的精液正缓缓注入她子宫腔道的深处。他不想立刻拔出，而是保持着这个姿势，享受着射精后阴茎被湿滑紧致阴道紧密包裹的余韵快感。
　　魏韵捷同样浑身瘫软，两条穿着肉色连裤袜的肥美大腿还无力地搭在林奇的肩膀上，丝袜光滑的面料已经被两人的汗水彻底浸湿，紧紧贴着皮肤。
　　她肥硕的胸部随着剧烈的喘息而大幅度起伏，两个雪白肥硕的奶子上布满了林奇刚才粗暴揉捏留下的红色指痕，顶端两颗乳头依旧硬挺嫣红，在空气中微微颤抖。她的小腹因为林奇最后猛烈的射精而微微隆起——那是大量精液注入子宫后产生的轻微腹胀感。
　　她阴道内部，那些浓稠滚烫的精液正在缓缓地、一点点地灌满她的子宫腔道，甚至有一些从子宫口倒流出来，沿着阴道内壁缓缓流淌。她能清晰地感觉到自己下体那种被滚烫精液灌满的、充盈而饱胀的异样满足感。
　　卧室里终于暂时安静下来，只剩下两人粗重紊乱的喘息声，以及窗外偶尔传来的鸟鸣。
　　阳光更加明亮，将整个卧室都照得亮堂堂的，也让他们赤裸交缠的身体、以及两人交合处那片泥泞狼藉的景象，毫无保留地暴露在光天化日之下。
　　魏韵捷穿着的那条肉色连裤袜，裆部已经被彻底撕裂撑破，破洞边缘残留着湿漉漉的丝袜纤维，湿透的丝袜紧贴着她肥厚的阴唇和大腿根部，上面沾满了混合着精液、爱液和汗水的粘稠液体。
　　她肥硕的臀肉上布满了清晰的红色掌印，臀肉因为刚才激烈的拍打而微微红肿发烫。而她的大腿根部、小腹、甚至胸脯上，都溅落了一些白浊粘稠的精液和爱液的混合液体，在晨光下泛着淫秽的光泽。
　　林奇终于缓缓从她体内抽出了自己粗长的阴茎。
　　在抽出的瞬间，又是一股混合着浓稠精液和晶莹爱液的粘稠液体，从她微微张开、还在轻微收缩的阴道口汩汩涌出，顺着她穿着肉色连裤袜的臀缝，流淌到了床单上，在浅色的床单上晕开一小滩湿滑粘腻的深色水渍。
　　他的阴茎在射出大量精液后，依旧保持着半勃起的状态，上面沾满了她爱液和他的精液的混合物，柱身湿漉漉的，龟头紫红，还在微微跳动。
　　魏韵捷无力地躺在湿透的床单上，双腿依旧分开，无力地靠在林奇的身体两侧。她眼神迷离恍惚，脸颊潮红得几乎要滴血，嘴唇红肿湿润，嘴角还残留着清晨深喉口交时留下的银丝痕迹。
　　她的小腹因为大量精液的注入而微微隆起，随着呼吸微微起伏。她看着林奇，眼神里是彻底的臣服、满足和一种被彻底征服后的空虚迷恋，然后用沙哑无力的声音，断断续续地说：
　　“老、老公……早、早安……”
　　林奇低头，看着身下这个被自己彻底操弄得浑身狼藉、高潮迭起的女人，看着她那双迷离湿润的眼睛，他突然又俯下身，重重地吻住了她红肿湿润的嘴唇。
　　这是一个带着浓浓占有欲和征服感的吻，粗暴而直接，像野兽在标记自己的领地。魏韵捷无力地回应着，任由他的舌头在她口腔内再次肆意扫荡。
　　深吻持续了几分钟，林奇才松开她，然后翻身躺在了她旁边的床单上，手臂一伸，将她肥硕柔软、浑身湿滑粘腻的身体搂进了怀里，让她沉甸甸的乳房紧紧贴在自己汗湿的胸膛上。魏韵捷像只温顺的小猫一样蜷缩在他怀里，脑袋靠在他的肩膀上，肥硕的臀部紧紧贴着他的小腹，两条穿着湿透肉色连裤袜的肥美大腿和他赤裸的双腿交缠在一起。两人都暂时没有说话，只是静静地享受着性爱后慵懒、满足而疲惫的余韵。
　　晨光透过窗帘，在地板上缓慢移动。卧室里弥漫着浓郁到化不开的性爱气息——汗水的咸腥、精液的腥膻、爱液的微甜、以及丝袜被淫水浸泡后散发的细微纤维气味，混合在一起，形成一种让人昏昏欲睡的淫靡氛围。
　　床单早已被两人的汗水、爱液和精液彻底浸透，湿漉漉地贴在皮肤上，黏腻不堪。但两人谁都没有力气去清洗或更换，只是就这样赤裸相拥，在清晨的阳光中，缓缓平复着剧烈跳动的心脏和粗重的呼吸。
　　不知过了多久，魏韵捷才在林奇的怀里，用很小很小的、几乎像是梦呓一样的声音，喃喃地说：
　　“老公……你刚才……插得我好深……射得也……好多……我感觉……我子宫里……现在全都是你的精液……还在……还在往里面流……”
　　林奇没说话，只是伸手，宽大的手掌覆盖在了她穿着肉色连裤袜的小腹上，感受着她小腹因为大量精液注入而产生的轻微膨胀感，以及丝袜湿滑紧贴皮肤的触感。
　　他的手掌缓缓下移，滑到了她双腿之间，那片早已湿透泥泞、丝袜被撕裂的区域。他的指尖轻轻按压在她微微张开、还在缓缓渗出混合液体的阴道口边缘，能清晰地感受到她阴唇的柔软和湿滑，以及从那里面传来的、属于他精液的滚烫温度和浓稠质感。
　　魏韵捷的身体因为他指尖的触碰而微微颤抖，她下意识地夹紧了双腿，但丝袜湿滑的大腿内侧只是更加紧密地摩擦着他的手指。她抬起头，看向林奇，眼神里是水一样的柔情和毫不掩饰的依赖迷恋，然后她再次凑上去，轻轻吻了吻他的下巴，小声说：
　　“我爱你，老公。”

============================
        [ 50화 수집 완료 ]
============================

两人起床洗漱结束，来到客厅。
　　魏韵捷坐在餐桌上，小脚丫包裹着刚换上的黑色马油丝袜，不断在桌下摩梭着肉棒。
　　她看着正低头吃饭的林奇问道：“老公今天怎么打算？”
　　“准备出去找找别的熟女，毕竟你的小骚逼已经被操肿了，老公帮你找个僚机，火力分担一下。”
　　“我能跟你一起去吗？”
　　林奇抬头看向她，美熟女目光中满是依恋，恨不得黏在他身上一样。
　　他笑了笑，点头应道：
　　“没问题，话说你怎么跟刚谈恋爱的小女生一样？”
　　“我有一个这么疼我懂我的老公，既能接受我浪荡不堪的一面，又能帮我解决身边无法解决的问题，为什么不能像小女生一样呢？”
　　林奇宠溺的摇了摇头，“由着你吧。”
　　两人吃过饭，魏韵捷换好衣服，一身瑜伽服，上身套了层短马甲，扣上扣子，只能包裹住丰满的胸部，露出带有微微赘肉的腹部，乳肉甚至从扣子的缝隙里冒了出去。
　　九分瑜伽裤只能包裹到脚裸，从脚裸往下看，能看到她里面套了层黑色丝袜。
　　脚上是尖头高跟，黑漆红底，骚浪异常。
　　这番打扮，配上越加年轻的面容，不知道的真的会认为，两人是男女朋友关系。
　　林奇夸赞道：“大变美女啊，老婆。”
　　“就是少了点熟女的风韵。”
　　“我哪里没有风韵了~”
　　“面容过分年轻，就缺少熟女特有的韵味。”
　　“人家是怕出门给你丢脸，特意在阴阳法中，学了变年轻的法子。”
　　“你不愿意，就变回去呗。”
　　林奇这次非常赞同，“那就变回去。”
　　魏韵捷气鼓鼓的撤掉灵力，眼角藏不住的鱼尾纹浮现出来，但这也是唯一能遮盖的。
　　她最近真的越来越年轻了。
　　“走吧，出门，去浴园。”
　　“去浴园干嘛？”
　　“带你见一位老板，也顺便带我们的老板娘，参观一下未来的公司。”
　　两人边走边聊，留下独自一人的陈安刚。
　　等两人都走后，陈安刚打开门，去楼下拿了刚到的快递。
　　随后，回到家中，把每个角落安装了带有录音功能的摄像头。
　　................
　　等到了地方，魏韵捷好奇打量着周围一切。
　　她以前只生活在小县城，偶尔会去大城市，但也从没来过这么奢侈的地方。
　　大堂经理见两人走来，迎前说道：
　　“你好二位，洗浴，还是按摩。”
　　“我约了你们老板，我姓林。”
　　“好的林老板，这边请。”
　　林奇昨晚特意学了声音成线，方便跟魏韵捷私下交流，现在就用上了。
　　“老婆，这个大堂经理看着就不错，三十出头的样子。”
　　“就是屁股不大。”
　　“老公喜欢就好。”
　　电梯到达顶层。
　　他们正前方站着一位身穿灰色大衣的女性，内里是干练的白衬衫 + 烟管裤，脚上是黑色女士中筒皮鞋。
　　身材是完美的S形曲线，属于御姐风格。
　　林奇见到女人，开心道：
　　“秋水姐！”
　　“昨天没见到你，今天可算见到活人了。”
　　秋水烟抬手就给了林奇一个暴扣，“怎么说话呢，你妈就这么教你的？”
　　“你怎么骂人呢！”
　　林奇吐槽的同时，也看到了她的详情信息。
　　【秋水烟，原名萧水淼，四十三岁，无二无女，单身】
　　【兴趣：抽烟，喝酒】
　　【私密兴趣：开宫/肛交/拳交/乳交/口交/深喉/捆绑/SM/绿帽/乱伦/恋处/媚黑】
　　林奇直接表情呆滞。
　　魏韵捷察觉对他发呆，抱着他轻微摇了摇。
　　林奇回过神，“哦，秋姐，我们约好今天体验一下套餐的。”
　　“现在就去试试？”
　　秋水烟饶有兴致的点头同意，她还真的很好奇，什么产品，敢说吹牛返老还童。
　　“走，顶层都是现成包间，去试试。”
　　大堂经理帮他们打开一间房，等三人进去后，关门离开。
　　秋水烟只知道要按摩，不知道具体过程，她看向魏韵捷，“这位就是按摩师？”
　　林奇咳嗽一声道：
　　“我是按摩师，她是我女朋友。”
　　秋水烟长长的哦了一声，看了一眼魏韵捷，玩味道：
　　“没想到你口味还挺独特的。”
　　“小弟弟活儿不错啊。”
　　这话放以前，林奇只当是打趣。
　　现在再听，这他妈全是亲身经历过后的实话啊！
　　他挠了挠头，说道：
　　“秋水姐姐只要穿内衣就可以，当然你要怕精油弄脏，可以用酒店提供的。”
　　秋水烟摆了摆手，示意他转过视线。
　　林奇识趣的推门出去。
　　耳边响起两人的聊天声。
　　“林奇的女朋友，怎么称呼？”
　　“魏韵捷。”
　　“看上我家弟弟哪里了？”
　　“人好。”
　　“看你姿色不错，多大了？”
　　“三十......”
　　“五十，我喜欢。”林奇在外面大声道。
　　里面传来咯咯咯的笑声，“小家伙听力什么时候怎么灵敏了？”
　　“好了，进来吧。”
　　秋水烟身材曼妙，四十岁的人，身上愣是白的反光，小腹平坦，胸部傲人挺立没有丝毫下垂。
　　“小林子，你要怎么按我？”
　　“躺床上，接下来交给我。”
　　秋水烟听话照做，只是嘴上还在调侃：
　　“好霸道，难怪魏姐姐喜欢。”
　　林奇从空间中拿出昨天灌好精子的容器。
　　“秋水姐，等会万一触碰到不该碰的地方，你见谅。”
　　“怎么我这么大的人，还在你揩油吃豆腐啊。”
　　“再说了，你要吃，我还能不让你吃吗？”
　　林奇被撩的无言以对。
　　他其实挺直男的，对自己不完全信任的人，很难放得开。
　　把精液倒在手上，涂抹均匀，双手掌心向下，贴在秋水烟背部。
　　“你这什么精油，怎么这么粘？”
　　“商业机密。”
　　“闻起来腥味很重，男性的味道。”
　　“秋水姐安静点。”
　　林奇被问的一头冷汗，光靠感觉和闻，就把他的‘商业机密’猜了个八九不离十。
　　不愧是‘全能王’。
　　他就简单按了几个关键穴位，渡了一缕红尘气，剩下就全靠精液效果。
　　五分钟后，精液全部被皮肤吸收，林奇让秋水烟翻身。
　　秋水烟躺在床上，看着林奇的脸，提出一个问题：
　　“我看你来的时候没带面膜，脸部保养直接涂抹吗？”
　　“对，这是商业机密。”
　　“无趣的小弟弟。”
　　“找我家魏姐姐聊会。”
　　“魏姐，你和小林上过床了吗？”
　　林奇差点被自己口水呛道。
　　秋水姐在妈妈面前，没这么.....直接啊。
　　一直都是好姐妹，亲密无间的样子，怎么现在追着自己杀啊。
　　魏韵捷红着脸，看向林奇，见对方给了自己一个安心的眼神，轻声道：
　　“上......上过。”
　　“我弟弟的二弟大不大。”
　　“.......大”
　　“多大？”
　　“............十九厘米吧”
　　秋水烟忽然睁开眼，她一仰头，就能看到正在给自己涂抹上胸精油的林奇的裆部。
　　“真的！？”
　　“真的。”
　　“多粗？”
　　“女人手腕粗细吧。”
　　秋水烟更是不可置信，她看着认真给自己抹油的林奇，问道：
　　“小林子，能让姐姐看看吗？”
　　林奇无奈，进展这么快，这对吗？
　　他脱下裤子，露出半硬不硬的肉棒。
　　秋水烟直接上手就抓，精液也不抹了，眼神中带着猎人看见猎物的神情。
　　“果然不小，硬了估计真有你说的那么大。”
　　她饶有兴致的玩弄着肉棒，直到完全变大。
　　“小林子这些年日子过得好，家伙事这么大。”
　　“魏姐，小林子一晚上能射几次，多久？”
　　“额......四五次吧，四五个小时。”
　　魏韵捷还是保守了说，真要说一晚上十次，操一晚上，估计对方也不信。
　　秋水烟吞了口口水，她目光看向林奇，声音忽然妩媚道：
　　“小林子，姐姐美吗？”
　　“美........啊？”
　　“啊什么啊，姐姐把你从小看到大，你帮姐姐点小忙还不行吗？”
　　林奇还愁没什么好办法拿下对方，结果秋水烟自己凑了上来。
　　“可以，可以。”
　　秋水烟俯下身，没有丝毫犹豫，那张涂着暗红色口红的饱满嘴唇直接张开，将林奇那根已经完全勃起的粗大肉棒整个含入口中。她动作娴熟得令人惊讶，仿佛这不是第一次为男人口交，而是经历了无数次练习后的本能反应。
　　“嗯……”她喉咙深处发出一声满足的叹息，温热的湿滑口腔紧紧包裹住龟头，舌面立刻开始上下舔舐冠状沟的位置。秋水烟的舌尖精准地找到了马眼，在那敏感的小孔处打着圈旋转，一股酥麻的快感瞬间从林奇的尾椎骨窜上大脑。
　　林奇倒吸一口冷气，双手不自觉地抓住了按摩床的边缘。他能清晰感觉到秋水烟口腔内部的每一个细节——柔软的舌面、坚硬的牙齿刻意避开龟头、喉部肌肉有节奏地收缩着。更让他震惊的是，秋水烟竟然在尝试深喉。
　　只见这个四十岁的熟女御姐微微仰头调整角度，然后缓缓将肉棒一寸寸吞入喉管深处。
　　她的表情没有丝毫痛苦，反而带着一种痴迷的享受。林奇低头看去，自己那根接近二十厘米的粗壮阴茎已经有大半消失在秋水烟的红唇之中，只剩下根部还露在外面。
　　“咕……唔……”秋水烟喉咙里发出被肉棒填满的闷哼声，唾液顺着嘴角流下，在灯光下反射出淫靡的光泽。她那双涂着眼线的眼睛向上抬起，与林奇对视，眼神里满是挑逗和邀请。
　　坚持了十几秒后，秋水烟才缓缓将肉棒吐出，发出一声“噗嗤”的湿滑声响。龟头离开口腔时带出了一条银亮的唾液丝线，在空气中拉长、断裂，滴落在她白衬衫的领口上。
　　“哈啊……”秋水烟喘了口气，用手背擦了擦嘴角，“果……果然够大，魏姐没骗我。”
　　她的声音此刻已经完全变了调，原本干练的御姐音染上了一层情欲的沙哑。
　　秋水烟跪在按摩床边的地毯上，双手扶住林奇的大腿，再次低头含住了肉棒——这次她没有急着深喉，而是用嘴唇和舌头细致地服务着这根巨物。
　　“啾……啧……啾……”
　　清晰的吮吸声在安静的包间内回荡。秋水烟先是用舌尖沿着阴茎背面的血管一路向上，从根部舔到龟头，然后在马眼处停留，用舌尖轻轻戳刺那小孔。林奇能感觉到前列腺液正不断从马眼渗出，咸腥的味道在空气中弥漫开来。
　　“秋水姐……你……”林奇的声音有些发颤。
　　“怎么？被姐姐的技术吓到了？”秋水烟吐出肉棒，用手握住根部，一边上下套弄一边仰着脸笑道，“姐姐我可是经验丰富哦~以前在国外留学的时候，可是专门学习过口交技巧的。”
　　她说着再次张口，这次重点照顾龟头下方的系带——那是男人最敏感的区域之一。秋水烟用柔软的舌尖反复摩擦那片薄薄的皮肤，同时用手继续套弄着肉棒中段。双重刺激让林奇忍不住弓起了腰。
　　“啊……秋……秋水姐……慢点……”
　　“这就不行了？”秋水烟坏笑着，加快了舌头舔舐的速度，“这才刚刚开始呢，小林子。让姐姐好好尝尝你的味道~”
　　她说完，竟然真的含住了整个龟头，开始模仿性交的动作前后吞吐起来。秋水烟的口腔比阴道更加紧致温润，而且她精准地控制着牙齿的角度，用嘴唇紧紧包裹住龟头冠状沟，每一次吞吐都带来极致的快感。
　　“呜……咕啾……唔……”秋水烟的吞咽声越来越响，唾液顺着肉棒流下，将她的手指也打湿了。她能感觉到林奇的阴茎在自己口中不断跳动，这是男人即将射精的前兆。
　　但秋水烟没有停下，反而更加卖力地吞吐起来。她一只手握着肉棒根部套弄，另一只手竟然伸到了自己的双腿之间——隔着烟管裤开始揉搓自己的阴部。林奇能看到她的胯部已经开始无意识地前后摆动，显然这个熟女御姐也已经情动了。
　　“秋……秋水姐……我要射了……”林奇喘息着警告道。
　　秋水烟闻言非但没有吐出肉棒，反而更加用力地含住，喉咙深处发出“嗯嗯”的同意声。她甚至抬起眼睛看向魏韵捷，眼神里带着一丝挑衅和炫耀。
　　魏韵捷站在不远处，脸已经红得像要滴血。她看着自己老公的肉棒在另一个女人嘴里被如此熟练地侍奉，心里涌起一阵复杂的情愫——有嫉妒，有羞耻，但更多的是一种莫名的兴奋。她下意识地夹紧了自己的双腿，感觉到内裤已经湿了一片。
　　“啊……秋水姐……我……”
　　林奇的话还没说完，一股强烈的射精冲动就从脊椎冲上大脑。他忍不住按住秋水烟的后脑，胯部向前猛地一顶——粗大的肉棒直接插入了秋水烟的喉咙最深处。
　　“呜！！”秋水烟的眼睛瞬间睁大，但她的喉管肌肉却条件反射般地包裹住了侵入的异物。
　　下一秒，滚烫的精液从马眼中喷涌而出。
　　“噗呲——噗呲——噗呲——”
　　浓稠的白浊液体一波接一波地射入秋水烟的食道深处。她能清晰感觉到那些温热粘稠的液体冲刷着自己的喉咙，腥甜的味道在口腔中弥漫开来。秋水烟本能地想要吞咽，但由于肉棒还深深插在喉咙里，她只能被迫全部吞下。
　　“咕……咕噜……”吞咽精液的声音清晰可闻。
　　林奇射了很久。他的身体素质经过红尘气的强化，精液量远超常人。秋水烟感觉自己的食道和胃部都被灌满了那种滚烫的液体，甚至有种饱腹感。直到最后一波精液喷完，林奇才缓缓将肉棒从她嘴里抽出。
　　“哈……哈啊……”秋水烟大口喘着气，嘴角挂着黏稠的白色精液丝线。她用手背擦了擦嘴角，却抹得满脸都是。那副干练御姐的形象此刻已经荡然无存，取而代之的是一个刚刚被口爆灌满的淫荡熟女。
　　“怎么样……姐姐的技术……还不错吧？”秋水烟喘着气笑道，声音里带着得意。
　　“岂止不错……”林奇苦笑道，“秋水姐你这技术也太专业了。”
　　“那当然。”秋水烟跪直身体，开始解开自己白衬衫的纽扣，“姐姐我可是在国外专门上过课的。当时那个黑人教练教了我三个月，我才掌握了深喉的技巧。”
　　随着纽扣一颗颗解开，秋水烟丰满的胸部逐渐暴露在空气中。她今天穿了一件黑色的蕾丝胸罩，但那薄薄的布料根本遮不住她傲人的乳量。乳肉从罩杯边缘溢出，形成一道深深的乳沟。更让林奇惊讶的是，她的乳头已经硬挺，将胸罩顶出了明显的凸起。
　　“看什么呢？”秋水烟注意到林奇的视线，不仅没有羞涩，反而挺了挺胸，“想尝尝姐姐的奶子吗？”
　　她说完，直接解开了胸罩的搭扣。一对丰满白皙的乳房弹跳出来，乳头是深褐色的，此刻已经完全勃起，像两颗成熟的葡萄。秋水烟的乳房保养得极好，四十多岁的年纪却没有丝毫下垂，反而挺翘饱满。
　　“来，小林子。”秋水烟双手托住自己的双乳，将乳沟挤得更加深邃，“试试姐姐的乳交，保证不比刚才的口交差。”
　　林奇咽了口口水。他走到秋水烟面前，将刚刚射过精但依然半硬的肉棒插入那道深邃的乳沟中。秋水烟的乳房柔软而富有弹性，当肉棒陷入其中时，那种被温软肉团包裹的感觉让他忍不住呻吟出声。
　　“舒服吗？”秋水烟双手用力夹紧双乳，开始上下移动身体，用乳肉摩擦着林奇的肉棒。
　　“舒服……太舒服了……”林奇诚实地说。
　　秋水烟的乳交技术同样娴熟。她不仅用乳沟夹住肉棒前后摩擦，还时不时低下头，用舌尖舔舐龟头的顶端。唾液混合着之前残留的精液，让她的乳房变得更加湿滑。
　　“啾……啧啧……”秋水烟的舔舐声和乳肉摩擦的“噗嗤”声交织在一起。林奇低头看去，自己那根粗大的肉棒在秋水烟白皙的乳沟中进进出出，乳肉被龟头顶得不断变形，画面淫靡到了极点。
　　“秋……秋水姐……你的胸……太棒了……”
　　“喜欢就多玩玩。”秋水烟喘息着说，“姐姐的奶子就是给你玩的。”
　　她说着加快了乳交的速度，同时更加卖力地用舌尖刺激龟头系带。林奇的肉棒在这样的双重刺激下很快再次完全勃起，甚至比之前更加粗壮。秋水烟能感觉到那根滚烫的硬物在自己乳沟中跳动，马眼里又开始渗出前列腺液。
　　“小林子……你这才休息了几分钟……就又硬成这样了？”秋水烟惊讶地说，“魏姐说的没错……你真是个怪物……”
　　“秋水姐你不喜欢怪物吗？”林奇喘息着反问。
　　“喜欢……姐姐最喜欢怪物了……”秋水烟痴迷地说，“来……射在姐姐的奶子上……让姐姐的胸沾满你的精液……”
　　这个要求让林奇更加兴奋。他按住秋水烟的头，腰部开始主动挺动，粗大的肉棒在乳沟中快速抽插。秋水烟配合地调整角度，让龟头每一次都能从乳沟顶端冒出，摩擦过她的锁骨和脖颈。
　　“啊……小林子……好快……好舒服……”秋水烟也开始发出呻吟声。她的另一只手再次伸到胯下，这次直接解开了烟管裤的纽扣，将手探了进去。林奇能看到她手指在内裤里快速动作的轮廓。
　　“秋水姐……你也湿了吗？”
　　“早就湿透了……”秋水烟喘着气说，“从看到你硬起来的时候就湿了……姐姐可是很久没碰到过这么大的家伙了……”
　　这话刺激到了林奇的征服欲。他更加用力地挺动腰部，肉棒在乳沟中摩擦的速度越来越快。秋水烟的乳房上已经布满了唾液和前列腺液的混合物，在灯光下反射出淫靡的光泽。
　　“要射了……秋水姐……我要射了！”
　　“射吧……全部射在姐姐的奶子上……”秋水烟兴奋地说，甚至挺起胸膛迎接即将到来的精液。
　　林奇低吼一声，腰部猛地向前一顶——龟头从乳沟顶端冒出，对准了秋水烟的脸和胸部。下一秒，滚烫的精液再次喷射而出。
　　“噗呲——噗呲——”
　　白浊的液体这次没有射入口中，而是全部洒在了秋水烟的脸上和胸脯上。第一波精液直接射中她的额头，顺着鼻梁流下；第二波射在了她的嘴唇和下巴；第三波则覆盖了她的整个胸部，乳沟和乳头上都沾满了粘稠的精液。
　　“啊……好多……”秋水烟伸出舌头，舔了舔嘴角的精液，“又腥又咸……小林子你的精液味道真浓……”
　　她说着，竟然真的开始用手将胸部的精液抹匀，然后送到嘴边品尝。那副熟女御姐满脸精液还一脸享受的画面，让林奇的肉棒不但没有软下去，反而更加硬挺了。
　　“秋水姐……你……”
　　“怎么？没见过女人吃精液？”秋水烟媚眼如丝地看着他，“姐姐在国外的时候，可是经常被一群黑人轮着内射，然后被要求把所有人的精液都舔干净呢~”
　　这番露骨的话让一旁的魏韵捷都惊呆了。
　　“秋……秋水……你……”魏韵捷结结巴巴地说。
　　“怎么了魏姐？”秋水烟转头看向她，“羡慕了？要不你也来加入？我们可以一起伺候小林子哦~”
　　她说着站起身，也不管身上还沾着精液，直接走到魏韵捷面前，伸手搂住了她的腰。秋水烟比魏韵捷高一些，这个动作让她显得很有压迫感。
　　“秋……秋水你干什么……”魏韵捷的脸更红了。
　　“没什么，就是想和好姐妹分享好东西。”秋水烟说着，竟然低头吻住了魏韵捷的嘴唇。
　　“唔！！”魏韵捷睁大了眼睛，她没想到秋水烟会突然吻自己。更让她震惊的是，秋水烟在接吻的同时，将口中的精液渡了过来。那股腥咸的味道在两人的口腔中交换着。
　　“嗯……哈啊……”吻了十几秒后，秋水烟才松开魏韵捷，舔了舔嘴唇笑道，“怎么样？小林子的味道，咱们俩一起分享了。”
　　魏韵捷愣在原地，嘴里还残留着精液的味道和林奇的气息。她看着秋水烟，又看了看林奇，心里涌起一种前所未有的刺激感。
　　“秋水姐……你别欺负我老婆。”林奇苦笑着说，但语气里并没有真正的责怪。
　　“怎么能叫欺负呢？”秋水烟转身走回林奇面前，伸手握住了他依然坚挺的肉棒，“我这是在帮魏姐打开新世界的大门。你说是不是，小林子？”
　　她说着，竟然蹲下身，再次将肉棒含入口中。但这次秋水烟没有急着吞吐，而是含着龟头，转头看向魏韵捷，含糊不清地说：
　　“魏姐……过来……我教你……怎么让男人更舒服……”
　　魏韵捷犹豫了一下，但看到林奇鼓励的眼神，还是走了过去。她跪在秋水烟旁边，看着自己老公那根粗大的肉棒在闺蜜的嘴里进出，心情复杂到了极点。
　　“来……伸出舌头……”秋水烟吐出肉棒，牵着魏韵捷的手，“舔这里……对……就是龟头下面的系带……那里最敏感……”
　　魏韵捷红着脸，按照秋水烟的指导伸出舌头，轻轻舔舐着林奇肉棒的系带。她的动作还很生涩，但那种羞怯中带着努力侍奉的姿态，反而让林奇更加兴奋。
　　“对……就是这样……再用舌头在马眼上打转……”秋水烟继续指导着，同时自己的手也没闲着，开始揉捏林奇的睾丸，“这里也要照顾到……男人的蛋蛋也是敏感区……”
　　在秋水烟这个经验丰富的熟女指导下，魏韵捷的口交技术进步神速。她的舌头从一开始的生涩变得灵活起来，开始模仿着秋水烟的动作舔舐着肉棒的每一个角落。更让林奇兴奋的是，魏韵捷竟然也开始尝试深喉——虽然第一次尝试时被呛得眼泪都出来了，但她没有放弃，而是继续练习。
　　“唔……咕……嗯……”魏韵捷的呻吟声从喉咙深处发出。她的脸颊因为努力吞咽而鼓起，唾液顺着嘴角不断流下，将胸前的瑜伽服都打湿了一片。
　　“很好……魏姐学得很快嘛……”秋水烟在旁边夸奖道，同时自己的手也伸到了魏韵捷的胯下，隔着瑜伽裤开始揉搓她的阴部，“怎么样……很刺激吧……当着老公的面被另一个女人指导怎么口交……”
　　“啊……秋水……别……”魏韵捷想要躲开，但秋水烟的手已经探入了瑜伽裤的裤腰，直接摸到了她湿透的内裤。
　　“啧啧……魏姐你也湿得不行了嘛……”秋水烟坏笑着，手指隔着内裤按压魏韵捷的阴蒂，“看来你也很享受这一幕呢……”
　　“没……没有……”魏韵捷嘴硬道，但她身体的反应出卖了她——当秋水烟的手指按压她的阴蒂时，她的腰肢忍不住弓起，发出一声诱人的呻吟。
　　林奇看着这一幕——自己的肉棒在老婆嘴里进出，而把他从小看到大的秋水姐在旁边指导的同时还在玩弄老婆的阴部——这种淫乱的画面让他兴奋到了极点。他忍不住按住魏韵捷的后脑，开始主动挺动腰部，粗大的肉棒在她口腔中快速抽插起来。
　　“唔！咕啾……唔嗯……”魏韵捷被这突如其来的主动冲击弄得措手不及，但她很快就调整了过来，努力放松喉咙，让肉棒能更深入地插入。
　　“对……就是这样……魏姐你太棒了……”秋水烟在旁边加油鼓劲，同时自己也脱掉了已经沾满精液的白衬衫和胸罩，赤裸着上身靠了过来。她伸出舌头，开始舔舐魏韵捷的耳垂，在她耳边低语：
　　“魏姐……你知道你现在的样子有多骚吗？……明明是你老公的肉棒……却在另一个女人的指导下吞得这么深……你是不是早就幻想过这种场景了？……”
　　“我……我没有……”魏韵捷嘴硬着，但她的身体却诚实地反应着——秋水烟能感觉到她内裤已经湿透了，阴部渗出的淫水甚至透过了瑜伽裤的布料。
　　“还嘴硬……”秋水烟笑着，手指直接撕开了魏韵捷的瑜伽裤裤裆——那薄薄的弹性布料在她用力下“刺啦”一声裂开，露出了里面的黑色丝袜，以及黑色蕾丝内裤。此刻内裤的裆部已经完全被淫水浸透，布料变成了深黑色。
　　“秋……秋水你……”魏韵捷惊慌地想要阻止，但嘴里还含着林奇的肉棒，只能发出含糊的抗议声。
　　“别紧张，魏姐。”秋水烟说着，直接扯下了那条湿透的内裤，“让我们好好玩玩~”
　　内裤被扯掉后，魏韵捷的阴部完全暴露在空气中。她的阴唇饱满肥厚，此刻因为兴奋而微微张开，露出里面粉红色的嫩肉。阴蒂已经勃起充血，像一颗小珍珠般挺立在阴唇顶端。更让人移不开视线的是，淫水正不断地从阴道口流出，顺着大腿内侧滑落。
　　“啧啧……魏姐的骚逼可真漂亮……”秋水烟赞叹道，竟然真的低下头，伸出舌头开始舔舐魏韵捷的阴部。
　　“啊！！秋水你干什么！！”魏韵捷惊叫出声，但身体却因为快感而剧烈颤抖。
　　“帮你服务啊……”秋水烟含糊地说着，舌头灵巧地拨开阴唇，直接找到了那粒勃起的阴蒂，开始快速舔舐起来，“魏姐你也尝尝女人的味道嘛……很甜的哦……”
　　林奇看着这一幕——自己的老婆被按在地上舔阴，而自己还插在老婆嘴里——这种多重刺激让他几乎要疯掉。他更加用力地挺动腰部，肉棒在魏韵捷喉咙里快速进出，发出“咕啾咕啾”的水声。
　　“唔……唔嗯……咕……”魏韵捷此刻已经被快感淹没。她一边承受着老公在自己嘴里的抽插，一边享受着闺蜜在下面的舔舐服务。两种截然不同的快感从上下两个方向冲击着她的神经，让她很快就达到了高潮的边缘。
　　“啊……秋水……别舔了……我……我要去了……”魏韵捷含糊地求饶，但秋水烟不但没有停下，反而加快了舌头动作的频率。
　　下一秒，魏韵捷的身体剧烈颤抖起来。她达到了人生中第一次被女人舔到的高潮——阴道剧烈收缩，一股浓稠的淫水喷射而出，直接喷了秋水烟满脸。
　　“啊……啊呀……去了……去了……”魏韵捷的呻吟声从喉咙深处挤出，她的身体像虾米一样弓起，然后又无力地瘫软下去。
　　但秋水烟没有停下。她舔了舔脸上和嘴边的淫水，然后竟然将手指插入了魏韵捷还在抽搐的阴道中。两根手指轻易地就插了进去，因为高潮后的阴道更加湿滑柔软。
　　“魏姐……你的骚逼里面好热好紧啊……”秋水烟一边说着，一边用手指在魏韵捷的阴道里抽插起来。
　　“啊……秋水……别……别说了……”魏韵捷羞耻得想要捂住脸，但她的双手此刻正扶着林奇的大腿维持平衡，根本空不出来。
　　“为什么不能说？”秋水烟坏笑着，又加入了一根手指，三根手指在魏韵捷的阴道里扩张着，“魏姐你就是个骚货……明明都被操到高潮了……阴道还在拼命收缩……想要更多呢……”
　　她说着，竟然真的开始模仿性交的动作，手指在魏韵捷的阴道里快速进出。阴道壁的嫩肉被手指带得翻进翻出，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声。
　　林奇看着这一幕，再也忍不住了。他猛地将肉棒从魏韵捷嘴里抽出，然后一把将秋水烟拉起来，按倒在按摩床上。
　　“秋水姐……你撩了我这么久……该轮到我了吧？”林奇喘息着说。
　　“求之不得。”秋水烟毫不畏惧地迎上他的目光，双腿主动分开，摆出迎接的姿势，“来，小林子，让姐姐尝尝你的大肉棒到底有多厉害。”
　　林奇没有客气，他握住自己粗大的肉棒，将龟头顶在秋水烟的阴道口。那里早已湿得一塌糊涂，淫水不断从穴口流出，将她的阴毛都打湿了。更让林奇惊讶的是，秋水烟的阴唇颜色很深，显然是久经性事的证明。
　　“秋水姐……你这里……被多少人操过？”林奇忍不住问道。
　　“你猜？”秋水烟媚笑着反问，“姐姐从十四岁破处开始，到现在四十多岁，经历过的男人怎么也有几百个了。国内国外的，黑的白的，粗的细的，长的短的，姐姐都尝过~”
　　这番话不但没有让林奇退缩，反而激起了他的好胜心。他腰部用力，粗大的龟头撑开秋水烟的阴唇，缓缓插入了那个早已湿润的阴道中。
　　“啊……”秋水烟发出一声满足的叹息，“进来了……真的好大……而且很硬........大龟头棱角分明................简直能把人操穿了……”
　　林奇能感觉到秋水烟的阴道内部——很热，很湿，而且异常紧致。这让他有些惊讶，因为按理说经历过那么多男人的女人，阴道应该会松弛才对。但秋水烟的阴道却像是未经人事的少女一样紧致有力，内壁的嫩肉紧紧包裹着他的肉棒，甚至还在有节奏地收缩着。
　　“秋水姐……你的下面……怎么还这么紧？”林奇忍不住问道。
　　“姐姐练过阴道收缩术啊。”秋水烟喘息着说，双手抱住了林奇的后背，“花了大价钱在国外学的……就是为了能一直保持紧致……让男人爽的同时……自己也能享受到极致的快感……”
　　她说着，腰部开始主动挺动，阴道内壁的肌肉也开始有意识地收缩挤压林奇的肉棒。那种被温热的肉壁紧紧包裹、不断按摩的感觉，让林奇差点直接射出来。
　　“我……我靠……”林奇咬牙忍住射精的冲动，“秋水姐……你这也太会了……”
　　“这才哪到哪。”秋水烟媚笑着，双腿突然抬起，夹住了林奇的腰，“姐姐还有更多花样呢~”
　　她说完，腰部开始以一种极其淫荡的姿势扭动起来。这种扭动不是简单的上下挺动，而是一种画圈的旋转动作，让肉棒在阴道里以螺旋的方式进出。这种动作带来的快感是普通抽插的数倍，因为龟头会不断摩擦到阴道内壁的每一个角落。
　　“啊……秋水姐……你慢点……”林奇喘息着说，他发现自己竟然有些招架不住这个熟女的“功力”。
　　“怎么？不行了？”秋水烟挑衅地看着他，“姐姐还没用全力呢~”
　　她说着，腰部扭动得更加剧烈了。同时，她的双手也没闲着，开始揉捏自己的乳房，将沾满精液的乳头送到林奇嘴边。
　　“来……尝尝你自己的味道……混合着姐姐的体香……”
　　林奇低头含住那粒深褐色的乳头，用力吮吸起来。一股混合着精液腥咸和女人体香的复杂味道在口腔中弥漫开来。这种味道非但不让人反感，反而更加刺激了他的性欲。
　　“啊……对……就是这样……用力吸……”秋水烟呻吟着，阴道收缩得更加用力了，“小林子……你的肉棒……真的太棒了……姐姐要去了……”
　　仅仅几分钟，秋水烟竟然就达到了高潮。她的阴道剧烈收缩，一股温热的液体从子宫口喷出，冲刷着林奇的龟头。高潮中的秋水烟表情迷离，嘴唇微微张开，发出断断续续的呻吟声：
　　“啊……去了……好爽……小林子的肉棒……好厉害……”
　　但她的高潮并没有持续多久。仅仅十几秒后，秋水烟就缓了过来，然后用一种更加炽热的眼神看向林奇：
　　“继续……小林子……别停……让姐姐看看你有多持久……”
　　林奇也没有客气。他开始主动挺动腰部，粗大的肉棒在秋水烟紧致的阴道里快速抽插起来。每次插入都顶到最深，龟头重重撞击在子宫口上；每次抽出都几乎完全退出，只留下龟头还卡在穴口。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音在包间内回荡。林奇的胯部一次次撞击在秋水烟丰满的臀瓣上，发出清脆的响声。秋水烟的臀肉很丰满，每次撞击都会激起一阵肉浪。更让林奇兴奋的是，秋水烟的肛门也是深褐色的，显然经常被使用。
　　“秋水姐……你的后面……也被男人操过吧？”林奇喘息着问。
　　“当然……”秋水烟毫不掩饰，“姐姐最喜欢肛交了……特别是被大肉棒操屁眼的时候……那种被填满的感觉……爽得要命……”
　　这番话让林奇的肉棒又硬了几分。他抽插的速度越来越快，每一次都深深插到底。秋水烟的阴道已经被操得完全打开，淫水像泉水一样不断涌出，将两人的阴毛和床单都打湿了一大片。
　　“啊……小林子……好深……顶到子宫了……”秋水烟的呻吟声越来越大，已经完全放弃了矜持，“用力……再用力……操烂姐姐的骚逼……”
　　林奇照做了。他几乎用上了全身的力气，每一次插入都像是要把秋水烟整个人贯穿一样。按摩床在他的猛烈撞击下发出“嘎吱嘎吱”的响声，仿佛随时可能散架。
　　而一旁已经缓过气来的魏韵捷，此刻正呆呆地看着这一幕。她看着自己老公那根粗大的肉棒在闺蜜的下体里进进出出，看着秋水烟那副完全沉浸在性欲中的淫荡表情，心里涌起一种前所未有的复杂情绪——有嫉妒，有羞耻，但更多的是一种她自己都无法理解的兴奋。
　　她的下面又湿了。虽然刚刚才被秋水烟舔到高潮，但看着眼前这场激烈的性交，魏韵捷的阴道又开始分泌出大量淫水。她下意识地将手伸到胯下，隔着破裂的瑜伽裤揉搓着自己的阴部。
　　这个动作被秋水烟看到了。她一边承受着林奇的抽插，一边转头看向魏韵捷，喘息着笑道：
　　“魏姐……你也想要了？……过来……姐姐教你……怎么让男人更爽……”
　　魏韵捷犹豫了一下，但最终还是走了过去。她跪在按摩床边，看着两人交合的部位——林奇的肉棒已经完全湿透，上面沾满了秋水烟的淫水和自己的唾液；秋水烟的阴道口被撑得圆圆的，嫩红色的穴肉随着抽插不断翻进翻出。
　　“来……舔这里……”秋水烟指了指两人交合处，“舔你老公的肉棒……和姐姐的骚逼……”
　　魏韵捷的脸红得像要滴血，但她竟然真的低下了头，伸出舌头开始舔舐。她先舔的是林奇的肉棒根部，那里的毛发已经被淫水打湿，散发出一股浓烈的性交气味。然后她的舌头顺着肉棒向上，一直舔到龟头，最后竟然真的开始舔舐秋水烟的阴唇。
　　“对……就是这样……”秋水烟喘息着说，一只手按住了魏韵捷的后脑，“魏姐你学得真快……真不愧是个天生的骚货……”
　　“呜……”魏韵捷嘴里发出含糊的声音。她此刻的姿势极其淫荡——跪在床边，脸埋在林奇和秋水烟的交合处，舌头来回舔舐着两人的性器。林奇的肉棒每次抽出时都会摩擦过她的脸颊，留下腥咸的体液；而秋水烟的淫水则不断滴落在她的脸上。
　　这种三人行的淫乱场景持续了将近一个小时。期间林奇射了三次——一次射在秋水烟的阴道里，一次射在她的嘴里，还有一次是魏韵捷用乳交帮他服务时射在了她的大奶子上。但每次射完之后，林奇的肉棒都会在几分钟内重新勃起，然后继续投入到新一轮的性交中。
　　秋水烟已经被操得全身瘫软。她的阴道和肛门都被林奇光顾过，甚至连喉咙都被灌满了精液。此刻她躺在床上，眼神涣散，嘴角还挂着白色泡沫状的混合物——那是精液和唾液混合后的产物。
　　“小……小林子……你真是个怪物……”秋水烟有气无力地说，“姐姐这辈子……从来没被操得这么爽过……”
　　“秋水姐喜欢吗？”林奇喘息着问。他的肉棒依然硬挺，此刻正插在秋水烟的阴道里缓缓抽插着。
　　“喜欢……太喜欢了……”秋水烟痴迷地看着他，“以后……姐姐就是你的女人了……你想什么时候操就什么时候操……想让姐姐怎么服务就怎么服务……”
　　这话让林奇露出了笑容。他看向还跪在床边，满脸都沾满体液的魏韵捷：
　　“老婆……你不会介意吧？”
　　魏韵捷抬起头，眼神复杂地看了秋水烟一眼，然后摇了摇头：
　　“不介意……只要老公开心就好……”
　　“魏姐你真好……”秋水烟伸出手，握住了魏韵捷的手，“以后我们就是好姐妹了……一起伺候小林子……”
　　魏韵捷红着脸点了点头。这个曾经保守的传统女人，在经过这一下午的淫乱洗礼后，似乎也开始接受这种开放的关系了。
　　林奇见状，腰部再次用力，开始了新一轮的抽插。这次的节奏比较慢，但每一次插入都顶到最深，龟头重重撞击在秋水烟的子宫口上。
　　“啊……小林子……又来了……姐姐又要去了……”秋水烟的呻吟声再次响起。
　　林奇低头吻住了她的嘴唇，同时腰部猛烈挺动。他感觉到自己的射精冲动又一次涌了上来——这次他决定给秋水烟来个“大灌满”。
　　“秋水姐……我要射了……都射在你里面……”
　　“射吧……把姐姐的子宫灌满……”秋水烟喘息着说，双腿紧紧夹住了林奇的腰，“让姐姐怀上你的孩子……”
　　这句话像是一剂强效春药，让林奇彻底爆发了。他低吼一声，腰部一阵猛烈的抽搐——滚烫的精液再次喷射而出，全部灌入了秋水烟的阴道深处。
　　“噗呲——噗呲——噗呲——”
　　这次射精的量尤其大。秋水烟能清晰感觉到一股股温热的液体不断冲刷着自己的子宫口，甚至有种要被灌满的错觉。她的腹部都微微鼓了起来，可见这次射精量的惊人。
　　“啊……好多……子宫要被灌满了……”秋水烟呻吟着，阴道剧烈收缩，又一次达到了高潮。
　　这一次，她是被内射到高潮的。那种被滚烫精液填满子宫的感觉，让她体验到了前所未有的快感。秋水烟的眼神彻底迷离了，她喃喃自语道：
　　“小林子……姐姐这辈子……都是你的人了……”
　　林奇这才缓缓将肉棒抽出。当龟头离开阴道口时，一股混合着精液和淫水的白色液体从穴口涌出，顺着秋水烟的大腿流下，在按摩床上积成了一小滩。
　　魏韵捷看着这一幕，下意识地伸手接住了那些流出的体液。她看着掌心那粘稠的白色混合物，犹豫了一下，竟然伸出舌头舔了一口。
　　那股混合着老公精液和闺蜜淫水的味道，让她感到一种扭曲的兴奋。
　　“老婆……”林奇惊讶地看着魏韵捷。
　　“我……我只是很想……”魏韵捷红着脸解释道，但她的眼神却出卖了她真正的想法。
　　秋水烟见状，笑了起来。她艰难地撑起身体，凑到魏韵捷面前，吻住了她的嘴唇。这一次的吻很温柔，不再是之前的强迫和侵略，而是带着一种姐妹之间的亲昵。
　　“魏姐……以后我们就是一家人了……”秋水烟轻声说，然后转头看向林奇，“小林子……你说对吗？”
　　林奇看着眼前这两个女人——一个是自己的老婆，一个是刚刚被自己彻底征服的熟女御姐——心里涌起一股强烈的满足感。他点了点头，将两个女人都搂进了怀里。
　　“对，以后我们就是一家人了。”
　　按摩床虽然很大，但要躺下三个人还是有些拥挤。林奇躺在中间，左边是魏韵捷，右边是秋水烟。两个女人都蜷缩在他怀里，像两只温顺的猫咪。
　　“小林子，”秋水烟突然开口，“你那个精液面膜……真的能返老还童？”
　　“真的。”林奇肯定地说，“你看我老婆，现在看起来是不是年轻了很多？”
　　秋水烟转头看向魏韵捷，仔细打量了一番，然后点了点头：
　　“确实……眼角皱纹很淡完全不像是五十岁该有的状态……皮肤也变好了……”
　　“所以秋水姐要不要也试试？”林奇坏笑着说，“以后我的精液，一半用来按摩，一半用来内射你。保证你一个月后就恢复二十岁的模样。”
　　秋水烟眼睛一亮：“真的？那姐姐以后就靠你了~”
　　她说着，手又开始不安分起来，握住了林奇那根虽然射了十几次却依然坚硬的肉棒。
　　“秋水姐……你还想要？”林奇笑着说。
　　“当然想要。”秋水烟媚眼如丝地看着他，“姐姐可是四十如虎的年纪。而且……刚才那些精液都被按摩吸收了，现在下面又空了呢~”
　　她说着，竟然真的翻身骑到了林奇身上。那个姿势极其色情——秋水烟跨坐在林奇腰间，双手撑在他的胸膛上，湿漉漉的阴道口正对着那根坚硬的肉棒。
　　“让姐姐自己动，小林子你躺着享受就好~”
　　秋水烟说着，腰部下沉，将肉棒再次吞入了自己湿滑的阴道中。她开始缓慢地上下起伏，每一次都让肉棒插到最深。这个姿势能让林奇的龟头更直接地刺激到她的子宫口。
　　“啊……又进来了……小林子的肉棒……怎么操都操不够……”秋水烟的呻吟声再次响起。
　　魏韵捷在旁边看着这一幕，犹豫了一下，也凑了过来。她跪在林奇头边，将自己的乳房送到他嘴边。
　　“老公……你也尝尝我的……”
　　林奇张口含住了魏韵捷的乳头，用力吮吸起来。同时他的双手也没闲着，一手揉捏着魏韵捷的另一边乳房，一手抚摸着秋水烟骑在自己身上的臀瓣。
　　此刻的包间内，淫靡的气息已经浓郁到了极点。空气里弥漫着精液和淫水的腥甜味道，床单上满是各种体液的痕迹。三个人就这样在床上缠绵着，忘记了时间，忘记了外界的一切。
　　而他们不知道的是，在包间外的走廊里，那个大堂经理正站在门口，耳朵贴在门上，听着里面传来的呻吟和肉体撞击声。她的脸红得像火烧一样，双腿紧紧夹在一起，显然也被里面的动静刺激到了。
　　“林老板……真是厉害啊……”大堂经理喃喃自语，然后转身离开，去准备等会儿三人可能需要的东西——毛巾、干净的床单，还有补充体力的食物和饮料。
　　这一场淫乱的三人行，一直持续到傍晚才告一段落。当林奇终于射完第二十次精，连他都感到有些疲惫时，秋水烟才心满意足地从他身上下来。
　　此刻的秋水烟已经彻底没有了之前干练御姐的形象——她头发凌乱，满脸潮红，身上到处是精液的痕迹。但她的眼神却异常明亮，看着林奇的目光里充满了崇拜和痴迷。
　　“小林子……姐姐这辈子……算是栽在你手里了……”秋水烟喘息着说。
　　林奇笑了笑，伸手摸了摸她的脸：
　　“秋水姐不后悔？”
　　“后悔什么？”秋水烟反问，“能遇到你这个怪物，是姐姐的福气。以后姐姐整个人都是你的，你想怎么玩就怎么玩。”
　　说到这里，她突然想起了什么，坐起身看向林奇：
　　“对了小林子，你说要找我谈生意。是什么生意？”
　　林奇也坐了起来，搂着同样瘫软的魏韵捷，对秋水烟说：
　　“就是精液面膜的生意。我需要一个场地，还需要一个合作伙伴。秋水姐你这里有现成的按摩和美容业务，我们正好可以合作。”
　　秋水烟眼睛一亮：“你是说……要在我这里推广你的精液面膜？”
　　“不止。”林奇摇头，“我需要一个固定的场所，用来收集和储存‘原料’。同时，也需要一个销售渠道。秋水姐你的浴园是高端场所，来的都是有消费能力的客户，正好合适。”
　　“原料……”秋水烟重复了一遍这个词，然后恍然大悟，“你是说……你的精液？”
　　“对。”林奇点头，“我的精液有特殊效果，但产量有限。所以需要找更精准的‘客户’来服务，同时收集她们的反馈数据。”
　　秋水烟立刻明白了林奇的意思：“你是想让我帮你找更多的女人？让她们来体验你的‘按摩服务’，然后收集数据？”
　　“聪明。”林奇赞许地说，“秋水姐你认识的有钱有势的女人多，只要你牵线搭桥，我就能接触到她们。到时候，我们可以一起经营这个生意。”
　　秋水烟想了想，然后露出了一个妩媚的笑容：
　　“可以是可以。但姐姐有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“第一，你的精液要优先供应给我和魏姐。”秋水烟竖起一根手指，“第二，你要操别的女人可以，但不能冷落我们。第三……”
　　她顿了顿，脸上露出一丝坏笑：
　　“第三，有时候姐姐想看你操别的女人。比如……让我带来的那些富婆闺蜜，当着我的面被你操到求饶之类的……”
　　林奇愣了一下，然后笑了：
　　“秋水姐……你还有这种癖好？”
　　“怎么？不行吗？”秋水烟白了他一眼，“姐姐就是喜欢看。再说了，那些平日里装清高的富婆，在你的大肉棒下面哀哀求饶的样子，想想就刺激~”
　　“哦？”林奇来了兴趣，“秋水姐，你以前就经常看别人做爱？”
　　“当然。”秋水烟毫不掩饰，“姐姐在国外的时候，经常参加换妻派对、多人性爱派对。最喜欢的就是看那些表面端庄的贵妇，被大黑屌操到失禁的样子~”
　　她说着，脸上露出了回忆的表情：
　　“记得有一次，一个银行家的老婆，平时傲得不行。结果在派对上被三个黑人轮流操了三个小时，最后连站都站不起来，只能趴在地上像狗一样爬着求饶……那场景，姐姐到现在还记得呢~”
　　这番话让林奇的肉棒又有了反应。他发现自己似乎也有点喜欢这种“展示”的感觉——让自己的女人看着自己被别的女人服务，或者看着自己操别的女人。
　　“好，我答应你。”林奇点了点头，“以后秋水姐想看，我就表演给你看。”
　　“一言为定！”秋水烟开心地笑了，然后凑过来在林奇脸上亲了一口，“那我们的合作就这么定了。姐姐明天就开始联系客户，保证一周内给你找到第一批‘实验对象’。”
　　“第一批要多少？”林奇问。
　　“先找三个人吧。”秋水烟想了想，“都是些四十多岁的熟女，有钱有闲，对美容抗衰特别在意。而且……”
　　她顿了顿，露出了一个意味深长的笑容：
　　“而且都是私生活比较开放的。这样你操作起来也方便。”
　　林奇点了点头：“好，那就拜托秋水姐了。”
　　事情谈妥后，三个人又在床上温存了一会儿。秋水烟再次趴在林奇腿间，用嘴帮他清洁肉棒上的各种体液。而魏韵捷则在一旁帮着按摩林奇的大腿和腰部，缓解他的疲劳。
　　“对了小林子，”秋水烟一边舔舐着肉棒，一边含糊不清地说，“你那个精液按摩……除了美容之外，还有什么其他效果吗？”
　　“还能增强体质。”林奇回答，“长期使用的话，可以改善身体素质，甚至延长寿命。”
　　“延长寿命？！”秋水烟惊讶地抬起头，连嘴里的肉棒都忘了继续舔，“真的假的？”
　　“真的。”林奇肯定地说，“我自己就是活生生的例子。而且我老婆的变化你也看到了。”
　　秋水烟眼睛更亮了：“那……那是不是只要一直用你的精液，就能一直保持年轻？”
　　“理论上是的。”林奇点头，“但需要持续使用，而且用量不能太少。”
　　“这好办！”秋水烟兴奋地说，“以后姐姐天天来找你要精液。白天用来按摩，晚上用来内射。保证不浪费一滴~”
　　她说着，又低下头继续舔舐起来，而且更加卖力了，仿佛在品尝什么稀世珍宝。
　　魏韵捷在旁边看着，忍不住说：“秋水你……你这也太贪心了……”
　　“怎么？魏姐吃醋了？”秋水烟吐出肉棒，笑着看向魏韵捷，“要不这样，以后我们俩轮流伺候小林子。你一天，我一天，保证把他榨得干干净净，一滴不剩~”
　　“我才没吃醋……”魏韵捷红着脸说，但眼神却有些闪烁。
　　秋水烟看出了她的口是心非，但没有点破，而是转移了话题：
　　“对了小林子，你现在住哪里？要不搬来和姐姐一起住？姐姐在郊区有栋别墅，房间多得很。”
　　林奇摇摇头：“不用了，我现在和我老婆住一起。”
　　“那也行。”秋水烟说，“不过以后姐姐可能要经常去打扰了。毕竟……要收集‘原料’嘛~”
　　她说着，又露出了那种妩媚的笑容。林奇知道，“收集原料”只是一个借口，真正的原因是她已经迷恋上了自己的肉棒，想要随时都能吃到。
　　“随时欢迎。”林奇大方地说。
　　三个人又聊了一会儿，直到天色完全暗下来，才意识到时间已经不早了。林奇和魏韵捷还要回家，而秋水烟也要处理浴园的事务。
　　“那今天就到这里吧。”林奇起身，开始在凌乱的床铺上寻找自己的衣服，“我和我老婆先回去了。秋水姐你也早点休息。”
　　“这么快就要走？”秋水烟有些不舍地拉住林奇的手，“不再来一次吗？姐姐还没被操够呢……”
　　她的眼神里满是渴望，下身又开始分泌出淫水。林奇能闻到那股熟悉的腥甜气息。
　　“明天吧。”林奇安抚道，“明天我来找你，我们再继续。今天真的该回去了。”
　　“好吧……”秋水烟不情愿地松开了手，“但明天一定要来哦。姐姐等你。”
　　“一定。”林奇保证道。
　　三个人开始穿衣服。这个过程又花费了不少时间，因为秋水烟一直在趁机揩油——帮林奇穿裤子时故意摸他的肉棒，帮魏韵捷整理衣服时又偷偷揉她的乳房。
　　等终于穿戴整齐，三个人走出包间时，已经晚上七点多了。走廊里那个大堂经理还在等着，看到三人出来，立刻迎了上来：
　　“林老板，秋总，魏女士。需要我为你们准备晚餐吗？”
　　秋水烟看了她一眼，然后看向林奇：“小林子，你觉得呢？要不要在这里吃了再走？”
　　林奇想了想，摇了摇头：“不了，我们回家吃。秋水姐你也早点休息吧。”
　　“那好吧。”秋水烟有些失望，但也没有强求。她转向大堂经理：“小张，送林老板他们下去。然后……来我办公室一趟。”
　　名叫小张的大堂经理愣了一下，然后脸突然红了。她似乎猜到了老板叫她去办公室要做什么。
　　“是……是，秋总。”小张低着头应道。
　　电梯里，小张站在前面，林奇和魏韵捷站在后面。电梯下降的过程中，林奇能从小张身上闻到一股若有若无的香气——不是香水味，而是女人动情时分泌的那种体香。
　　显然，下午在门外偷听的时候，这个小张也被刺激到了。
　　林奇的嘴角扬起一个弧度。他越来越期待接下来的发展了。有了秋水烟这个老手的帮助，他的“精液面膜”事业，一定能很快铺开。
　　而作为回馈，他也将让这些女人，体验到前所未有的快乐。
　　电梯到达一楼。小张送两人到门口，恭敬地说：
　　“林老板，魏女士，慢走。欢迎下次光临。”
　　“谢谢。”林奇对她笑了笑，然后搂着魏韵捷走出了浴园。

============================
        [ 51화 수집 완료 ]
============================

外面的街道已经亮起了路灯。夜晚的城市依然繁华，车流如织，行人如织。但林奇和魏韵捷此刻的心情，却与周围的环境格格不入——他们刚刚经历了一场极其淫乱的三人行，身上还残留着性爱的气息和痕迹。
　　“老公……”魏韵捷突然开口，声音有些犹豫。
　　“怎么了老婆？”林奇问。
　　“你……你真的要和秋水合作吗？”魏韵捷问，眼神有些不安。
　　“怎么了？你不愿意？”林奇看着她。
　　“我……”魏韵捷咬了咬嘴唇，“我是怕……怕……”
　　林奇停下了脚步，转身看着魏韵捷的眼睛，认真地说：
　　“傻瓜，你不会是在怕我不要你吧。你是我老婆，永远都是。秋水只是我的合作伙伴，或者说……情人之一。但你，永远是我心里最重要的那个女人。”
　　这话让魏韵捷的眼睛红了。她扑进林奇怀里，紧紧抱住了他：
　　“老公……我……我就是有点害怕......……”
　　“别怕。”林奇轻轻拍着她的背，“我不会离开你的。而且，你不觉得今天下午……其实也挺刺激的吗？”
　　魏韵捷的脸又红了。她确实感觉很刺激——那种被两个女人前后夹击，同时被老公和闺蜜玩弄的感觉，让她体验到了前所未有的快感。但那种快感后面，又伴随着强烈的羞耻和不安。
　　“我……我也不知道……”魏韵捷小声说，“我就是觉得很……很奇怪……”
　　“慢慢适应就好。”林奇安慰道，“以后这样的场景可能还会有很多。你要学会享受。”
　　“嗯……”魏韵捷点了点头，然后突然想起了什么，抬起头看着林奇，“老公，你说明天还要来找秋水？”
　　“对。”林奇点头，“要商量合作的具体细节，顺便……再给她补充点‘原料’。”
　　魏韵捷的脸更红了：“那……那我还能跟来吗？”
　　“当然可以。”林奇笑了，“你是我老婆，我想让你看到我和其他女人的所有互动。这样我们之间就没有秘密了。”
　　这句话让魏韵捷感到很安心。她点了点头，重新挽住了林奇的胳膊：
　　“那我们回家吧。我……我给你做饭。”
　　“好。”林奇笑着点头。
　　两人沿着街道慢慢走着，影子在路灯下拉得很长。他们都没有说话，但气氛却很温馨。经历了下午那场疯狂的性爱之后，此刻的宁静反而让人更加珍惜。
　　回到家时，已经是晚上八点多了。陈安刚不在家，可能是又去上班了。林奇和魏韵捷简单洗漱了一下，然后一起进了厨房准备晚餐。
　　做饭的过程中，魏韵捷一直很沉默。林奇知道她还在消化今天下午的事情，所以也没有打扰她，只是安静地帮忙打下手。
　　直到饭菜端上桌，两人开始吃饭时，魏韵捷才突然开口：
　　“老公，我……我决定彻底变回原来的样子。”
　　林奇愣了一下：“什么意思？”
　　“就是……我不想再用阴阳法变年轻了。”魏韵捷低着头说，“我想保持现在的样子。虽然有点皱纹，有点赘肉，但……那才是真实的我。”
　　林奇明白了她的意思。魏韵捷是在害怕——她害怕自己变得太年轻，会失去熟女的韵味，也害怕自己变得不像自己了。
　　“好，那就变回去吧。”林奇点头同意，“不过该保养还是要保养的。我的精液面膜，你也要坚持用。”
　　“嗯。”魏韵捷点了点头，脸上露出了笑容，“谢谢老公。”
　　吃完饭，两人一起收拾了碗筷，然后坐在沙发上看电视。但电视里放的什么，两个人都没看进去。他们的心思，还停留在下午那场疯狂的性爱中。
　　“老公……”魏韵捷突然开口，声音有些发颤。
　　“嗯？”林奇转头看向她。
　　“我……我下面又湿了……”魏韵捷红着脸说，手慢慢伸向了自己的双腿之间。
　　林奇笑了。他知道，经过下午的“启蒙”后，魏韵捷的性欲已经完全被打开了。
　　“那还等什么？”林奇说着，站起身将魏韵捷横抱起来，“我们回房间继续？”
　　“嗯……”魏韵捷把脸埋在林奇怀里，害羞地点了点头。
　　卧室的实木门被林奇用脚后跟轻轻磕上，发出一声沉闷的闭合声。随着门锁咔哒一声落下，外界的一切光线与声响都被隔绝在外，只有床头那盏暖黄色的小夜灯在墙壁上投射出暖昧的光晕。
　　林奇并没有急着将魏韵捷放到床上，而是就这样横抱着她，在昏黄的灯光下凝视着她那张熟美的脸庞。魏韵捷的呼吸明显变得急促起来，她那被黑色包臀连衣裙紧紧包裹的丰满胸部正随着呼吸剧烈起伏，圆润饱满的乳肉在领口处挤压出一道诱人的深沟。透过薄薄的丝袜，林奇能清晰感受到她大腿肌肤传来的温热触感，以及那双腿间已经湿润的温度。
　　“老……老公……”魏韵捷的声音颤抖得厉害，她的双手紧紧攥着林奇的衬衫领口，指节因为用力而微微发白，“放我下来……我……我自己走……”
　　“为什么要放你下来？”林奇的嘴角勾起一抹坏笑，抱着她缓步走向那张宽敞的双人床，“老婆，你知道吗，你现在这副样子……特别美。”
　　“哪……哪有……”魏韵捷的脸颊已经红透，她下意识地将脸往林奇的胸口埋得更深了些，试图躲避他那灼热的目光。但林奇却不允许她逃避，他弯下腰，小心翼翼地将她平放在柔软的床铺上，然后双手撑在她的身侧，将她整个人笼罩在自己投下的阴影里。
　　暖黄色的灯光从侧面打来，将魏韵捷的身形勾勒得淋漓尽致。她今天穿的是一条性感的黑色蕾丝边包臀连衣裙，裙摆只到大腿中部，此刻因为躺下的姿势而微微向上缩起，露出了那双包裹在黑色哑光连裤袜里的丰腴美腿。丝袜在灯光下泛着诱人的哑光色泽，那种光滑紧致的质感几乎能让任何男人血脉贲张。她的腰肢虽然有些赘肉，但却恰到好处地衬托出了胸部和臀部的丰满，整个人呈现出一种成熟女性独有的、肉欲感十足的曲线。
　　林奇的目光从魏韵捷的脸开始，一寸一寸地向下移动。他看着她那张熟美的脸庞上泛起的红晕，看着她因为紧张而微微颤抖的睫毛，看着她那涂着淡粉色唇膏的双唇因为急促的呼吸而微微张开。他的视线继续向下，掠过她修长的脖颈，落在了那对高耸的胸部上。
　　今天的这条连衣裙是深V领设计，将魏韵捷那对丰满的乳肉挤压得呼之欲出。透过薄薄的布料，林奇甚至能隐约看见她今天穿的是一件带有蕾丝花边的黑色文胸。而此刻，因为躺下的姿势，那对硕大的乳房正随着她的呼吸起伏，乳沟深不见底，仿佛在无声地邀请着男人探入其中。
　　“老公……别……别这么看着我……”魏韵捷被林奇那赤裸裸的、带着强烈占有欲的目光看得浑身发烫。她下意识地想要并拢双腿，但穿着黑色连裤袜的双腿摩擦时发出的“沙沙”声反而更加刺激了感官。她的小腿纤细，大腿却饱满圆润，丝袜紧紧包裹着每一寸肌肤，勾勒出大腿根部那肉感十足的轮廓。而她双腿之间的神秘地带，此刻已经在丝袜的裆部显露出了一小片深色的湿痕——那是她刚才在沙发上时，就已经开始分泌的淫水。
　　“为什么不看？”林奇俯下身，双手撑在魏韵捷的脑袋两侧，将鼻尖凑到她的颈窝处深深吸了一口气，“我老婆这么性感……我看一辈子都看不够。”
　　他说话时温热的气息喷在魏韵捷敏感的脖颈肌肤上，让她忍不住发出一声短促的呻吟。林奇的嘴唇顺势贴上了她的耳垂，用牙齿轻轻咬住那块柔软的肉，然后伸出舌头，沿着她耳廓的轮廓缓缓舔舐。湿热的触感让魏韵捷浑身一颤，她的双手不自觉地抬起，搂住了林奇的后颈。
　　“嗯……老公……”魏韵捷的声音已经带上了明显的媚意，她主动偏过头，让自己的脖颈完全暴露在林奇的唇舌之下，“痒……好痒……”
　　“哪里痒？”林奇的嘴唇从她的耳垂一路向下，亲吻着她修长的脖颈，在那白皙的肌肤上留下一串湿漉漉的痕迹，“是这里痒……还是……”
　　他的右手从她的身侧抬起，隔着那件黑色的连衣裙，精准地按在了她左边的乳房上。隔着一层薄薄的布料和文胸，林奇仍能清晰地感受到那团乳肉惊人的弹性和柔软。他张开手掌，将那团硕大的乳肉完全包裹在掌心，然后开始缓慢而有节奏地揉捏起来。
　　“啊……”魏韵捷发出一声满足的叹息，她的乳头几乎在瞬间就硬挺起来，隔着两层布料，林奇都能清晰地感觉到那颗小肉粒的坚硬。他加大了揉捏的力道，五指深深陷入那团柔软的乳肉之中，时而用掌心按压乳尖，时而用指腹刮蹭乳晕的轮廓。
　　“老婆的奶子……还是这么大这么软……”林奇喘息着说，他的左手也加入了亵玩的队列，隔着裙子握住了魏韵捷右边的乳房，双手同时开始揉捏把玩这对丰满的巨乳，“就算有点下垂……但形状还是这么美……乳头还是这么敏感……”
　　“别……别说了……”魏韵捷的脸红得发烫，她虽然已经五十岁了，但被丈夫如此直白地评价身体的私密部位，还是让她感到一阵强烈的羞耻与兴奋交织的快感，“我……我都这个年纪了……肯定比不上那些年轻小姑娘……”
　　“年轻小姑娘？”林奇嗤笑一声，他的嘴唇已经吻到了魏韵捷的锁骨处，然后用牙齿轻轻咬住她连衣裙的领口边缘，向下拉扯，“她们的奶子能有你这对大？能有你这么软？能有你这么敏感？”
　　随着他的动作，连衣裙的领口被拉得更开，露出了里面那件黑色的蕾丝文胸。文胸的罩杯几乎要被那对丰满的乳肉挤爆，乳沟深得惊人，而两颗深褐色的乳头已经将薄薄的蕾丝布料顶出了两个明显的小凸起。林奇松开牙齿，双手直接按在了文胸的罩杯上，隔着那层薄薄的蕾丝，用大拇指的指腹精准地按压住了那两个凸起。
　　“呃啊！”魏韵捷的腰肢猛地向上弓起，她的双手死死抓住了身下的床单，双腿也不自觉地绞紧了。林奇的拇指在她的乳头上缓慢画圈，时而按压，时而拨弄，那种隔着布料传来的刺激反而让乳尖变得更加敏感。她能清晰地感觉到自己的乳头已经硬得像两颗小石子，每一次被触碰都会带来一阵强烈的电流，直冲她的子宫深处。
　　“看……还说你不敏感？”林奇坏笑着，他低下头，张开嘴，隔着蕾丝文胸，用温热的嘴唇含住了左边那颗坚硬的乳头，然后用牙齿轻轻啃咬起来，“这才碰了几下……你就抖成这样了……”
　　“呜……嗯啊……”魏韵捷的呻吟声开始变得破碎，她的双手不再抓着床单，而是抬起来紧紧抱住了林奇的头，将他的脸更深地按向自己的胸口，“老公……咬……再用力点……”
　　林奇顺从地加大了啃咬的力道，他的牙齿隔着薄薄的蕾丝布料研磨着魏韵捷敏感的乳头，那种微微刺痛又带着强烈快感的刺激让魏韵捷浑身颤抖。同时，他的右手也没有闲着，已经顺着她连衣裙的裙摆边缘探了进去。
　　黑色的连裤袜在灯光下泛着诱人的哑光，林奇的掌心贴上魏韵捷的大腿内侧，感受着丝袜那光滑紧致的触感。他的手指沿着她大腿内侧那条柔软的曲线缓缓向上移动，掠过膝盖，擦过大腿根部，然后精准地停在了双腿之间那片已经湿润滚烫的区域。
　　隔着丝袜和内裤两层布料，林奇仍能清晰地感觉到那片区域的温热和潮湿。他的指腹按在那片湿痕的中心位置，开始缓慢地画圈按压。
　　“啊……！老……老公……那里……别……”魏韵捷的声音陡然拔高，她的双腿猛地一颤，下意识地想要夹紧，但林奇已经将手掌牢牢压在了那里，让她根本无法闭合双腿。隔着两层布料传来的揉按刺激，让她的阴道深处开始不受控制地痉挛、收缩。
　　“别？真的别吗？”林奇抬起头，他的嘴角还沾着些许口水，让他的笑容显得更加邪气，“可是老婆……你的小穴已经湿透了呢……隔着丝袜和内裤都能感觉到……你在流好多水……”
　　说着，他加重了按压的力道，中指隔着布料精准地抵在了阴蒂的位置，开始快速地上下摩擦。
　　“啊啊啊！不……不行……太快了……啊！”魏韵捷的腰肢剧烈地扭动起来，她的双手死死抓住林奇的手臂，指甲深深陷入他的皮肉里，但林奇的动作丝毫没有放缓。隔着丝袜和内裤的摩擦虽然不像直接触碰那样刺激，但却因为多了两层布料的阻隔而带来一种奇异的、带着摩擦感的快感。
　　林奇的手指如同精准的乐器演奏家，时而用指腹按压阴蒂，时而用指节刮蹭阴道口的位置，时而将几根手指并拢，隔着布料覆上整个阴户，用掌心施加压力来回揉搓。魏韵捷的淫水已经泛滥到彻底浸透了内裤和丝袜，那种湿漉漉的黏腻感透过布料传递到林奇的掌心，让他胯下的肉棒也硬得发疼。
　　“老婆……你今天……特别湿呢……”林奇喘息着，他的嘴唇重新吻上魏韵捷的脖颈，然后一路向下，吻过她裸露在外的胸口肌肤，最后停在了那对被黑色蕾丝文胸包裹的巨乳上方，“是因为下午和秋水一起玩得太开心了吗？还是因为……看到我被秋水骑在身下操的时候……你偷偷兴奋了？”
　　“没……没有……”魏韵捷羞耻地否认，但她那双已经迷离的眼睛和急促的呼吸却出卖了她真实的感受。林奇没有再追问，而是直接用牙齿咬住了她文胸的搭扣，轻轻一扯，那对束缚着巨乳的黑色蕾丝便应声松开。
　　仿佛一对熟透了的水蜜桃终于脱离了拘束，魏韵捷那对丰满的乳房猛地弹了出来，在空气中微微颤动。因为年龄和生育的关系，这对乳房的形状有些微微下垂，但却更加显得硕大饱满。乳晕是深褐色的，大而圆润，两颗乳头因为刚才的刺激已经硬挺如黄豆大小，颜色也深得发黑。乳房的皮肤白皙细腻，但仔细观察，能看到上面有一些淡淡的妊娠纹——那是她为林奇生过孩子的印记。
　　林奇深深吸了一口气，然后几乎是虔诚地俯下身，张开嘴，将左边那颗硕大的乳晕连同乳头一起含进了嘴里。
　　“嗯啊……！”魏韵捷猛地仰起头，脖颈绷成一道优美的弧线。林奇的舌头在她的乳晕上快速舔舐，时而用舌尖拨弄那颗坚硬的乳头，时而用牙齿轻轻啃咬乳晕的边缘。湿热的触感、微微的刺痛、还有那种被整个口腔包裹的满足感，让魏韵捷的大脑一片空白。
　　林奇的右手也终于不再满足于隔靴搔痒。他的手指从魏韵捷的裙摆下方探入，直接扯住了她内裤的边缘，然后向旁边一拉。本就湿透的内裤被轻易扯到一边，露出了内裤之下那片已经完全被淫水浸透的丝袜裆部。黑色的丝袜在阴户的位置已经湿成了深黑色，紧紧贴在饱满的阴唇上，勾勒出那两片阴唇的轮廓。而在阴唇的正上方，那颗敏感的小肉粒阴蒂，也透过湿透的丝袜布料，显露出一个小小的凸起。
　　林奇的手指没有任何犹豫，直接隔着那层湿透的丝袜，按在了魏韵捷的阴蒂上。
　　“呃啊啊啊——！！”魏韵捷发出一声几乎是尖叫的呻吟，她的腰肢猛地挺起，阴道深处剧烈地痉挛、收缩，一大股滚烫的淫水从子宫深处涌出，将本就湿透的丝袜裆部彻底浸透。林奇的手指隔着那层湿滑的丝袜布料，开始快速而有节奏地摩擦那颗敏感的小肉粒。丝袜布料在这种持续的高速摩擦下，发出了细微的“噗嗤噗嗤”水声——那是淫水被揉搓、挤压时发出的声音。
　　“这么快就高潮了？老婆……你今天真的好敏感……”林奇喘息着，他放开了已经被舔得湿淋淋的乳头，抬起头，目光灼灼地看着魏韵捷那张因为高潮而失神的脸，“是因为白天被两个女人一起玩……所以现在特别想要吗？”
　　魏韵捷的意识还沉浸在刚才那阵剧烈的高潮余韵中，她的双腿不停颤抖，小穴深处仍在有节奏地收缩、痉挛，每一次收缩都会挤压出更多的淫水。她能感觉到自己的内裤和丝袜已经完全湿透，黏腻的液体甚至已经浸湿了她臀部的皮肤。
　　林奇不再等待，他直起身，双手抓住魏韵捷连衣裙的裙摆，向上猛地一掀。那条黑色的包臀裙被轻易褪下，露出了她穿着黑色连裤袜的整个下半身。灯光下，魏韵捷的下半身呈现出一幅淫靡到极点的画面——那双腿被黑色哑光连裤袜紧紧包裹，从脚踝到大腿根部，每一寸肌肤都被丝袜勾勒出诱人的曲线。大腿丰满圆润，小腿纤细修长，在丝袜的包裹下泛着细腻的光泽。而双腿之间，丝袜的裆部已经完全湿透，深色的湿痕蔓延出一大片，甚至能隐约看到湿透的布料下那两片饱满阴唇的形状。
　　林奇的手有些颤抖地解开了自己的皮带和裤扣，然后猛地将长裤和内裤一起褪到了膝盖处。他那根早已硬挺得发紫的肉棒猛地弹了出来，粗大的柱身上青筋暴起，龟头硕大饱满，马眼处已经分泌出了些许透明的、粘稠的前列腺液。
　　“老婆……我要进来了……”林奇喘息着说，他俯下身，双手抓住魏韵捷的膝盖，将她的双腿大大分开。黑色连裤袜包裹的美腿被迫向两侧张开，露出了中间那片湿透的区域。林奇伸出右手，食指隔着丝袜，按在了魏韵捷的阴道口位置，然后缓缓向里按压。
　　湿透的丝袜布料几乎没有任何阻力，林奇的手指轻易地陷了进去，他能清晰地感觉到指尖传来温热湿润的触感，以及阴道口那张小嘴正在本能地翕张、收缩。他不再犹豫，扶着自己粗大的肉棒，将滚烫的龟头抵在了那片湿透的丝袜布料上，对准了阴道口的位置。
　　“嗯……老……老公……”魏韵捷的意识终于从高潮的余韵中回归了一丝清明，她睁开迷离的眼睛，低头看向自己双腿之间，正好看到林奇将那根粗大的紫色龟头抵在自己湿透的丝袜裆部，“别……别隔着……丝袜……啊……！”
　　她的话还没说完，林奇已经猛地向前一顶腰胯。粗大的龟头隔着湿透的丝袜布料，狠狠撞开了两片饱满的阴唇，然后势如破竹地闯入了那早已湿润泥泞的阴道之中。
　　“噗嗤——！”
　　一声淫靡的水声响起，混合着丝袜布料被撑开撕裂的细微声响。林奇的龟头撞开了湿透的丝袜，直接闯入了温热紧致的阴道深处。丝袜的布料因为被强行撑开而撕裂了一个小口，然后就被粗大的肉棒带着，一起塞进了阴道内部。
　　“啊——！！！老……老公……好……好深……！”魏韵捷发出一声几乎是惨叫的呻吟，她的身体猛地向上弓起，双手死死抓住了身下的床单。林奇的肉棒实在太粗太长了，即使隔着撕裂的丝袜布料，那种被强行撑开、填满的饱胀感还是让她瞬间失神。丝袜布料粗糙的质感摩擦着敏感的阴道内壁，带来一种奇异的、带着刺痛感的强烈刺激。
　　林奇也发出了一声满足的叹息。他能清晰地感觉到自己的龟头顶开了层层叠叠的媚肉，直抵魏韵捷的子宫口位置。湿透的丝袜布料包裹着肉棒的前半段，那粗糙的摩擦感和阴道内壁的紧致湿热交织在一起，带来一种前所未有的强烈快感。他能感觉到魏韵捷的阴道正在本能地、剧烈地收缩、痉挛，层层叠叠的媚肉如同无数张小嘴，紧紧吮吸着他被丝袜包裹的肉棒。
　　“操……老婆……你的小穴……还是这么紧……”林奇喘息着，他的双手抓住了魏韵捷的腰肢，感受着她腰部那些柔软赘肉的触感，然后开始缓缓地抽插起来，“隔着丝袜操你……感觉……更紧了……嗯啊……！”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　淫靡的水声开始有节奏地响起，伴随着肉体的撞击声和丝袜布料的摩擦声。林奇的腰部开始用力，粗大的肉棒开始在那温热的阴道深处缓慢而坚定地抽送。每一次插入，龟头都会狠狠撞击在敏感的子宫口位置，隔着丝袜布料，那种撞击带来的快感反而更加直接、更加粗暴。每一次抽出，湿透的丝袜布料都会摩擦着阴道内壁的每一个褶皱、每一个敏感点，带出大量的淫水，然后又随着下一次插入，将那些淫水和丝袜一起重新塞回深处。
　　魏韵捷已经完全说不出完整的句子了，她只能发出一连串破碎的呻吟和喘息。她的双手死死抓着床单，身体随着林奇的每一次撞击而剧烈摇晃。她的胸部也随着身体的晃动而甩动，那对硕大的乳房在空气中划出淫靡的弧线，乳尖已经因为快感而硬挺得发黑。
　　“啊……嗯啊……老……老公……太……太深了……撞……撞到子宫了……啊……！”魏韵捷的眼泪不受控制地从眼角滑落，那是极致的快感带来的生理反应。她能清晰地感觉到自己的子宫口正一次次被那根粗大的龟头撞击、顶弄，每一次撞击都会带来一种仿佛灵魂都要被撞碎的强烈快感。而丝袜布料粗糙的质感在阴道内壁摩擦，让她感觉自己整个小穴都要被磨得发烫、发麻。
　　林奇的喘息声也越来越粗重。
　　他低头看着自己和魏韵捷交合的部位——他的肉棒每一次抽出，都会带出大量浑浊的、混合着淫水和丝袜纤维的粘稠液体，那些液体顺着他的肉棒向下流淌，滴落在魏韵捷的丝袜大腿上，将黑色的丝袜浸湿得更加深暗。
　　而每一次插入，湿透撕裂的丝袜布料都会被带入阴道深处，然后随着肉棒的抽送发出“咕啾咕啾”的淫靡水声。
　　视觉、听觉、触觉——所有的感官都在这一刻被淫靡的画面和声音所占据。林奇能感觉到自己的龟头已经完全被丝袜布料粗糙的质感包裹，每一次抽插，那种摩擦感都会让他的快感累积得更快、更强烈。而魏韵捷紧致湿热的阴道内壁也在本能地收缩、吮吸，层层叠叠的媚肉如同无数双小手，紧紧抓着他的肉棒，不让他轻易离去。
　　“老……老婆……你今天……好骚……”林奇喘息着说，他加大了抽插的力度和速度，粗大的肉棒开始在那温热的阴道深处快速地进出，“隔着丝袜都这么湿……这么紧……你是不是……特别喜欢我这样操你……啊……？”
　　“嗯啊……！喜……喜欢……喜欢老公……用……用肉棒……操我……啊……！”魏韵捷已经完全放弃了羞耻心，她睁开迷离的眼睛，双手不再抓着床单，而是抬起来紧紧搂住了林奇的脖颈，将他拉向自己，然后主动送上自己的嘴唇，“老公……亲……亲我……用力……用力操我……啊……！”
　　林奇毫不犹豫地吻上了魏韵捷的嘴唇，他的舌头撬开她的牙关，粗暴地闯入口腔深处，与她的舌头纠缠在一起。同时，他的腰部动作更加凶猛，每一次抽插都用尽了全力，粗大的肉棒狠狠撞进阴道最深处，龟头隔着丝袜布料，一次次撞击着敏感的子宫口。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……啪！啪！啪！”
　　淫靡的水声和肉体撞击声交织在一起，伴随着偶尔传来的丝袜布料被进一步撕裂的细微声响。魏韵捷的淫水已经泛滥到顺着两人交合的部位向下流淌，浸湿了她臀部的丝袜和下方的床单。她的双腿因为快感而无法控制地颤抖，脚趾也在丝袜里用力蜷缩、伸展。
　　林奇松开了她的嘴唇，嘴唇沿着她的脖颈一路向下，最后停在了她的胸口。他张开嘴，将右边那颗硕大的乳晕和乳头一起含入口中，然后用牙齿狠狠啃咬起来。
　　“呃啊——！！老……老公……咬……用力咬……啊……！”魏韵捷发出一声几乎是哭泣的呻吟，乳尖传来的刺痛感与下体传来的强烈快感交织在一起，让她的大脑彻底空白。她能感觉到自己的小穴深处正在疯狂地痉挛、收缩，子宫口也在一阵阵的刺激下张开了些许，仿佛在渴望着什么更深入的东西。
　　林奇也被这种极致的快感逼到了极限。他能感觉到自己的龟头在一阵阵地跳动，精囊也开始剧烈收缩——他要射了。
　　“老……老婆……我……我要射了……！”林奇喘息着，他的腰部动作变得更加狂暴，几乎是机械式地、用尽全力地高速抽插着，“全都……全都射进你子宫里……隔着丝袜……把精液……灌进你子宫……！啊……！”
　　“射……射进来……都……都给我……老公……快……快射……啊……！”魏韵捷也尖叫着，她的双腿死死缠住了林奇的腰，小穴深处剧烈地收缩，子宫口大开，仿佛在拼命渴望着那滚烫的精华。
　　下一秒，林奇发出一声低吼，腰部狠狠向前一顶，粗大的肉棒深深抵进了阴道最深处，龟头隔着撕裂的丝袜布料，紧紧抵在了张开的子宫口上。然后，一股滚烫、浓稠、量惊人的精液从龟头的马眼处喷射而出，穿过丝袜布料的破口，狠狠灌进了魏韵捷的子宫深处。
　　“呃啊啊啊——！！！！”魏韵捷也发出了一声几乎是撕心裂肺的尖叫，她的身体剧烈地痉挛、颤抖，小穴深处如同决堤般涌出大量的淫水，混合着刚刚灌入子宫深处的滚烫精液，顺着两人交合的部位喷涌而出。
　　她能清晰地感觉到一股股滚烫的液体正隔着丝袜布料，冲击着自己的子宫内壁，然后灌满了整个子宫的腔体。那种被滚烫精液灌满子宫的满足感，让她瞬间达到了今晚第二次、也是更强烈的高潮。
　　林奇也持续喷射了将近半分钟，才终于停止了射精。他的肉棒仍深深插在魏韵捷的阴道深处，龟头隔着丝袜布料抵着子宫口，感受着子宫内部那滚烫的、被精液灌满的触感。他能感觉到魏韵捷的阴道仍在有节奏地、剧烈地收缩、痉挛，那层层叠叠的媚肉如同无数张小嘴，紧紧包裹、吮吸着他射精过后变得敏感无比的肉棒。
　　两人就这样维持着交合的姿势，喘息了许久。黏稠的精液已经顺着交合部位缓缓流出，将魏韵捷大腿的丝袜、臀部的丝袜和床单都浸湿了一大片。空气中弥漫着浓烈的性爱气息——精液的腥味、淫水的甜腻味、还有丝袜尼龙布料被体液浸透后的特殊气味。
　　良久，林奇才缓缓抽出早已变得有些疲软的肉棒。
　　随着他的肉棒抽出，大量混合着丝袜纤维、精液和淫水的黏稠液体也跟着从魏韵捷的阴道口涌了出来，顺着她被丝袜包裹的大腿内侧向下流淌，在黑色的丝袜上拉出一道道淫靡的白色粘液痕迹。而她的阴道口，那个被撕裂的丝袜破口处，此刻正微微张合，还能看到里面渗出的白色精液。
　　林奇低头看着这淫靡的画面，胯下的肉棒竟然又开始有抬头的趋势。但他知道魏韵捷今晚已经承受了太多，不能再继续了。他弯下腰，双手捧起魏韵捷的脸颊，在她湿漉漉的额头上印下一个温柔的吻。
　　“老婆……舒服吗？”林奇轻声问。
　　魏韵捷的双眼依然迷离，她过了好一会儿才慢慢回过神来，然后轻轻点了点头。她的脸颊依旧红透，但嘴角却带着满足的笑意。
　　“舒……舒服……”她小声说，然后主动伸出手，握住了林奇那根已经半软的肉棒，用掌心轻轻揉捏着，“老公……你……你明天……还要去找秋水吗？”
　　“对。”林奇坦然点头，“要商量合作的事情，还要给她补充‘原料’。”
　　魏韵捷的手指微微收紧了一些，她能感觉到林奇的肉棒在她掌心的揉捏下又开始缓缓硬挺起来。
　　“那……那我也要去……”她咬着嘴唇说，“我想看……看你和秋水做……想看你……给她灌精液……想像今天下午那样……被她……被她玩……”
　　林奇的眼睛一下子亮了起来。他知道，经过今晚这场彻底放开的性爱之后，魏韵捷终于彻底接纳了自己内心深处那种被开发出来的、喜欢看丈夫与其他女人做爱、甚至自己也被其他女人玩弄的绿帽癖好。
　　“好。”林奇的声音有些沙哑，他伸手握住了魏韵捷那只握着他肉棒的手，带着她的手开始上下套弄，“明天……我们一起去找秋水。你想看什么……我就让你看什么。你想被怎么玩……我就让她怎么玩你。”
　　“嗯……”魏韵捷满足地点了点头，她的手加快了套弄的速度，感受着掌心那根肉棒变得越来越硬、越来越烫，“老公……那……那我们再来一次……我……我还没够……”
　　林奇低头看着魏韵捷那张熟美的脸庞，看着她眼中毫不掩饰的情欲和渴望，下腹的火热再次被点燃。
　　他不再犹豫，翻身重新压在了她的身上。这一次，他没有再隔着丝袜，而是直接将魏韵捷身上那件已经湿透、撕裂的连裤袜彻底撕开，将她丰腴的下半身完全暴露出来。
　　灯光下，魏韵捷赤裸的下半身呈现出一种淫靡的美感——她的双腿丰满圆润，大腿根部因为挤压而堆积着柔软的赘肉，但那并不会减损性感，反而增添了一种成熟女性特有的肉欲感。
　　双腿之间，那片被操得微微红肿的阴户正缓缓翕张，饱满的阴唇因为之前的性爱而充血、外翻，显得愈发肥厚诱人。阴唇的缝隙处，正有混合着精液和淫水的白色粘液缓缓流出，顺着大腿内侧向下流淌。
　　而在她的小腹下方，肚脐周围，以及腰部两侧，都能看到一些因为生育和年龄而产生的轻微赘肉和妊娠纹。但这些痕迹在林奇眼中，不但没有减损她的性感，反而让她显得更加真实、更加有血有肉——这是他的女人，为他生过孩子的女人，身上有着属于他的印记。
　　林奇的肉棒已经重新硬挺到了极点，他扶着自己粗大的肉棒，对准了那两片微微红肿的阴唇，然后缓缓插入。没有了丝袜的阻隔，这一次的进入更加顺畅，但也更加能感受到阴道内壁那种温热的、湿润的、紧致的触感。
　　“嗯啊……老公……慢……慢点……”魏韵捷发出一声满足的叹息，她的双手搂住了林奇的腰，将他拉向自己，“今天……今天晚上……别停……一直操我……一直到我睡着……好吗……？”
　　“好。”林奇喘息着应道，腰部开始缓慢而有节奏地抽送起来，“今晚……我操到你说停为止……”
　　卧室里再次响起了淫靡的水声和肉体撞击声，伴随着女人抑制不住的呻吟和男人粗重的喘息。窗外，城市的灯火依旧璀璨，车流依旧川流不息。但在这间卧室里，时间仿佛静止了，整个世界只剩下两个沉浸在情欲与爱意中的男女，一次又一次地抵达情欲的巅峰与灵魂的交融。
　　这一夜，对于魏韵捷来说，注定又是一个不眠之夜——一个被爱欲填满、被快感淹没、被丈夫彻底征服的不眠之夜。
　　而远在浴园的秋水烟，此刻也正在自己的办公室里，享受着另一场性爱——那个大堂经理小张，正跪在地上，用嘴侍奉着她的新老板。
　　秋水烟靠在办公椅上，双腿大大张开，享受着下属的口舌服务。她的脑海里，却全是林奇的样子——那根粗大的肉棒，那股滚烫的精液，还有那种将她操到失神的快感。
　　“小……小张……”秋水烟喘息着说，“明天……明天你去帮我办件事……”
　　“呜……嗯……”小张吐出嘴里的肉棒，抬起头疑惑地看着秋水烟。
　　“去联系那几个常来的富婆，”秋水烟指示道，“就说……有个新的美容项目，效果特别好，能让她们年轻二十岁。问她们有没有兴趣试试。”
　　小张愣了一下：“让她们年轻二十岁？这……这怎么可能？”
　　“我说可能就可能。”秋水烟白了她一眼，“你照做就是了。记住，要找那些……私生活比较开放，或者对性不排斥的。”
　　小张似乎明白了什么，脸又红了：“是……是，秋总。”
　　“还有，”秋水烟继续说，“明天林老板还会来。到时候……你也一起来。让你也体验一下他的‘服务’。”
　　小张的眼睛一下子亮了：“真……真的吗？秋总，我可以……”
　　“当然可以。”秋水烟坏笑着说，“姐姐可不是小气的人。好东西，要大家一起分享嘛~”
　　她说着，伸手按住了小张的后脑，将她的脸按回到自己的双腿之间。
　　“继续……让姐姐再爽一次……”
　　办公室里，再次响起了女人满足的呻吟声。

============================
        [ 52화 수집 완료 ]
============================

而此刻的林奇，正躺在床上，看着身下已经高潮了好几次，却依然搂着自己不放的魏韵捷。他的肉棒还插在她湿滑的阴道里，缓缓抽插着，享受着那种被温暖软肉包裹的感觉。
　　“老公……我爱你……”魏韵捷迷离地呻吟道。
　　“我也爱你，老婆。”林奇轻声说着，低头吻住了她湿漉漉的嘴唇。他的龟头还深深插在她痉挛抽搐的阴道深处，冠状沟被那一圈圈褶皱软肉死死箍着，前列腺液和她的淫水混在一起，在两人交合处发出咕啾咕啾的粘稠水声。
　　这个吻开始得很温柔。林奇的舌尖先是轻轻舔过魏韵捷微张的唇缝，舔掉她嘴角刚刚高潮时流出的唾液。然后他缓缓探入，舌尖触碰到她温热湿润的口腔内部。两人的舌头很快纠缠在一起，魏韵捷的舌头软软的、湿湿的，带着她特有的甜味。
　　林奇的吻技很霸道，他用力吸吮着她的舌尖，像是要从她嘴里榨取出更多蜜液。魏韵捷被他吻得呼吸困难，鼻腔里发出软糯的嗯嗯声，但她还是顺从地张开嘴，任由他的舌头在她口腔里横冲直撞。
　　林奇的手也没闲着。他的右手从魏韵捷肥硕的屁股蛋上移开——那两团软肉因为刚才的激烈抽插已经布满了红色的掌印——慢慢滑到她腰间赘肉堆积的柔软腰肢上。
　　他的手很大，手指粗长，此刻正用拇指在她腰间那圈细腻的肥肉上打着圈按摩。她能感觉到他手指的温度，还有他龟头在她阴道里微微跳动的节奏。
　　吻逐渐加深。林奇的左手托住她的后脑勺，五指深深插进她汗湿的发丝里，将她整个人往上托，让她更贴近自己。
　　两人的胸膛紧紧贴在一起，魏韵捷那对丰满到几乎要从蕾丝胸罩里溢出来的巨乳被压得扁扁的，乳肉从胸罩两侧挤出来，温热的体温透过薄薄的蕾丝布料传到林奇赤裸的胸膛上。两人的乳头都硬挺着，隔着胸罩和内裤相互摩擦，带来一阵阵酥麻的快感。
　　“嗯……哈啊……”魏韵捷的呻吟声被堵在两人的唇舌之间，变成含糊不清的呜呜声。她的舌头开始主动回应，缠绕着林奇的舌头，模仿着他抽插的节奏一来一回地互相舔舐。唾液从两人嘴角溢出，顺着她的下巴流到锁骨，再滴到她雪白的乳沟里，和之前高潮时喷出的淫水混在一起。
　　林奇忽然松开了她的嘴唇，但没有完全离开，而是用牙齿轻轻咬住她下唇的软肉，慢慢往外拉扯。
　　魏韵捷的嘴唇被拉得变形，发出一声带着疼痛和快感的轻呼。然后林奇又用舌尖舔舐被他咬过的地方，像是在安抚，又像是在挑逗。
　　“张开嘴。”林奇在吻的间隙低声命令道，他的声音因为情欲而沙哑。
　　魏韵捷顺从地张大嘴巴，林奇随即深深吻了进去。这一次他的舌头直接探到了她的喉咙口，几乎要顶进她的食道。
　　魏韵捷感受到喉咙深处被异物顶入的压迫感，本能地想干呕，但又被林奇用手固定着脑袋动弹不得。她的眼角渗出泪水，鼻腔里发出难耐的呜呜声。
　　林奇享受着这种深喉亲吻带来的支配感。他能感觉到魏韵捷喉咙肌肉的收缩，能尝到她喉咙深处温热潮湿的气息。
　　他的龟头同步在阴道里轻轻抽插着，每次只拔出一点点，然后用冠状沟摩擦她那圈敏感褶皱。两种入侵——口腔和阴道——同时进行，让魏韵捷的身体止不住地颤抖。
　　吻了足足有三分钟，林奇的左手开始向下移动。
　　他沿着魏韵捷光滑的背部一路下滑，手指在她脊椎的凹陷处轻轻按压，经过她腰窝，最后落在她圆润饱满的屁股上。
　　那两团肉实在太大了，林奇一只手只能勉强抓住半边。他的手指深深陷进她臀瓣的软肉里，感受着那种肥腻弹手的触感。指甲偶尔刮过她臀部的皮肤，留下浅浅的红痕。
　　与此同时，林奇的胯部开始缓慢地前后推动。
　　他的阴茎还插在她阴道深处没有拔出来，只是轻微地前后研磨。龟头的冠状沟一遍遍刮擦着她阴道壁上最敏感的那片区域——那是她G点的位置。
　　每刮一次，魏韵捷的阴道就会剧烈抽搐一次，温热的淫水就会咕嘟咕嘟往外冒。两人的交合处早已泥泞不堪，精液、淫水、前列腺液混在一起，把床单都浸湿了一大片。
　　“唔……老公……好深……”魏韵捷趁着林奇换气的间隙含糊地呻吟道。
　　她的嘴唇已经被吻得红肿，嘴角溢出的唾液拉出长长的银丝，黏在两人的下巴之间。她的大腿不由自主地夹紧了林奇的腰，穿着黑色蕾丝吊带袜的大腿光滑紧致，丝袜顶端是蕾丝花边，再往上就是她赤裸的、布满指痕的臀瓣。
　　那双修长的腿因为长时间张开已经有些颤抖，但此刻还是死死缠着林奇的腰不肯放开。
　　林奇松开了她的嘴唇，两人的唇瓣分开时发出“啵”的一声轻响，
　　唾液丝被拉断，有几滴溅到了魏韵捷的乳尖上。她的乳头已经硬得像两颗小石子，乳晕也因为持续兴奋而变成了深粉色。
　　林奇低下头，用嘴唇含住了她右边乳房的乳尖，隔着那层薄如蝉翼的蕾丝胸罩轻轻吮吸。
　　“啊……别……那里好敏感……”魏韵捷弓起背，把胸部更往他嘴里送。她的胸实在太大了，林奇把整个乳晕都含进嘴里，舌头在乳尖上疯狂打转。
　　湿透的蕾丝布料紧贴着乳尖，粗糙的纹理摩擦着娇嫩的乳头，带来双重刺激。魏韵捷的呻吟声越来越高亢，她的手胡乱抓着林奇的头发，双腿夹得更紧了。
　　林奇一边吸吮她的乳房，一边继续用胯部研磨着她的阴道。
　　他的龟头能感觉到她的子宫口正在微微张开，像是一张小嘴在吸吮他的龟头顶端。那种被吸吮的感觉太美妙了，林奇忍不住加快了研磨的速度，龟头开始有节奏地撞击她的子宫颈。
　　“要……要去了……啊啊……”魏韵捷忽然全身绷紧，阴道猛烈收缩，一股温热的淫水从子宫深处喷涌而出，全部浇灌在林奇的龟头上。这是她今晚第四次高潮，比之前几次都要猛烈。她的身体像虾米一样弓起来，脚趾在丝袜里蜷缩起来，大腿内侧的肌肉不受控制地痉挛。
　　林奇在她高潮时又深吻上去，这一次他几乎要把她的整个舌头都吸进自己嘴里。两人的舌头纠缠在一起，互相吞咽着对方的唾液。魏韵捷高潮时的呻吟全被这个吻堵住，只能从鼻腔里发出闷闷的呜咽声。
　　这个吻持续了很久很久。从温柔到激烈，从浅啄到深喉，林奇仿佛要把她口腔里的每一寸黏膜都舔舐一遍。他的舌头扫过她的牙龈，舔过她的上颚，最后又回到她的舌尖，用他的舌尖勾着她的舌尖，两人像蛇一样缠绕在一起。
　　直到魏韵捷因为缺氧而开始拍打他的背，林奇才终于松开了她的嘴唇。两人的唇瓣分开时，唾液丝拉出了足足二十厘米长，在昏黄的床头灯下闪着淫靡的光泽。
　　魏韵捷大口大口地喘着气，胸口剧烈起伏，那对巨乳随着呼吸上下晃动，乳尖上的蕾丝胸罩已经完全湿透，变成了半透明，能看到里面粉嫩的乳头和深色的乳晕。
　　林奇也喘着粗气，他的龟头还插在她高潮后仍在抽搐的阴道里。他能感觉到她子宫口还在像心脏一样跳动，每一次跳动都会喷出一点温热的液体，冲刷着他的龟头。
　　那种感觉太舒服了，他忍不住又浅浅抽插了几下，每一次拔出都带出大量白浊的混合液体。
　　“哈啊……老公……亲得……亲得好深……”魏韵捷断断续续地说着，她的嘴唇红肿发烫，嘴角还残留着唾液干涸的痕迹。她伸手摸了摸自己的嘴唇，指尖碰到被吻得破皮的地方，微微刺痛，但更多的是酥麻的快感残留。
　　林奇看着她迷离的表情，低头又在她唇上轻啄一下:“喜欢吗？”
　　“喜欢……”魏韵捷羞怯地点头，然后又主动凑上来索吻。这一次是她主动，她小心翼翼地伸出舌尖，舔着林奇的下唇，像只小猫一样。林奇任由她舔舐，感受着她舌尖柔软的触感。然后她也学着林奇刚才的样子，用牙齿轻轻咬住他的下唇，拉扯，松开，再用舌尖安抚。
　　两人的吻又开始了新的一轮。这一次节奏慢了下来，变成了温柔的唇舌交缠。林奇的手在她身上游走，从腰间的赘肉摸到她硕大的屁股，手指偶尔会滑到她的臀缝里，指尖若有若无地触碰她那个隐藏在臀瓣之间的小小穴口。魏韵捷的身体敏感地颤抖着，她夹紧了臀部的肌肉，不让他的手指深入。
　　林奇笑了笑，没有勉强。他的手指回到她腰间，在她那圈软肉上轻轻捏着。魏韵捷虽然身材丰满，但皮肤极好，摸上去光滑细腻，肉又软又弹，像上好的海绵。林奇爱不释手地揉捏着，感受着手指陷进软肉里的触感。
　　吻逐渐从嘴唇蔓延到其他部位。
　　林奇开始亲吻她的下巴，然后是她的脖颈。
　　他的嘴唇贴在她颈侧跳动的动脉上，能感觉到她血液流动的脉搏。
　　他用舌尖舔舐她颈部的皮肤，留下一道湿漉漉的水痕，然后轻轻吮吸，在她白皙的脖颈上留下一个鲜艳的吻痕。
　　“啊……留、留印子了……”魏韵捷轻声抗议，但身体却诚实地往他怀里钻。
　　“就是要让人看见。”林奇低笑着，又在另一边脖颈上吸出一个对称的吻痕。他喜欢在她身上留下痕迹的感觉，那是所有权的象征。这两个吻痕在白皙的皮肤上格外显眼，像两朵绽放的红梅。
　　然后林奇的嘴唇一路向下，吻过她精致的锁骨。魏韵捷的锁骨很深，形成一个优美的凹陷。林奇的舌尖在那个凹陷里打转，舔掉之前滴落的汗水。他的牙齿轻轻啃咬着锁骨上敏感的皮肤，留下浅浅的牙印。
　　“嗯……痒……”魏韵捷轻笑着躲闪，但林奇固定着她的腰不让她动。他的手还在她屁股上揉捏着，五根手指几乎完全陷进臀肉里。魏韵捷的屁股实在太大了，又圆又翘，臀肉软弹，捏起来手感极佳。林奇一边揉捏，一边还用掌心拍打，发出清脆的啪啪声。臀肉被打得泛起粉色，和黑色的蕾丝吊带袜边缘形成鲜明对比。
　　吻继续向下。林奇的嘴唇来到了她胸前的沟壑。魏韵捷的乳沟深不见底，林奇的脸几乎要埋进去。他的鼻尖蹭着她柔软的乳肉，呼吸间全是她身上散发出的淡淡体香混合着淫水的甜腥味。他深吸一口气，像是在品尝最上等的美食。
　　“老婆的胸真大……”林奇含糊地说道，他的嘴唇已经贴上了她左边乳房的乳根。他用牙齿轻轻咬住敏感的乳肉，魏韵捷忍不住又呻吟起来。
　　魏韵捷的胸部实在太丰满了，两团雪白的乳肉晃动着，顶端是深粉色的乳晕和已经硬如小石子的乳头。因为刚才的激烈性爱，乳房上布满了红色的指痕和吻痕，看起来格外淫靡。
　　林奇没有客气，直接张嘴含住了左边的乳头。他的口腔很热，舌头粗糙，在乳头上来回舔舐。他用牙齿轻咬乳头根部，然后慢慢向外拉扯，把乳头拉得长长的。魏韵捷的乳房实在太敏感了，仅仅是含着乳头，她的阴道就开始收缩，又一波淫水涌了出来，浇在林奇还在她体内缓缓抽插的龟头上。
　　“啊……轻、轻点……乳头要坏了……”魏韵捷哭着说，但双手却死死按着林奇的后脑，把他的脸更用力地压向自己的胸部。
　　林奇轮流吮吸着两边的乳房，在乳晕上留下一个个鲜艳的吻痕。他的舌头在乳头上疯狂打转，时不时用牙齿轻咬，感受着乳头在他口中逐渐变得更加硬挺。唾液涂满了整个乳房，在灯光下闪着淫靡的光。
　　与此同时，他胯下的抽插动作开始加速。虽然幅度不大——因为他的阴茎还深插在她体内——但频率越来越快。
　　龟头的冠状沟一遍遍刮擦着她阴道里最敏感的那片区域，马眼时不时会喷出一点点前列腺液，和她阴道的分泌物混合在一起，发出咕啾咕啾的粘稠水声。
　　魏韵捷被他上下同时刺激，很快又有了高潮的迹象。她的呼吸越来越急促，小腹开始痉挛，阴道开始规律性地收缩，像是在吸吮他的龟头。
　　她的手从林奇的头发上滑落，沿着他的背脊向下摸索，最后停在他结实紧实的臀瓣上。她用手指掐进他的臀肉里，感受着他抽插时臀部肌肉的收缩和放松。
　　吻又回到了嘴唇。林奇抬起头，再次吻住了魏韵捷微张的嘴唇。这一次的吻带着她乳头的咸味和淫水的腥甜味，混合在一起形成一种独特的性爱气息。
　　两人的舌头疯狂地纠缠在一起，互相吞咽着对方的口水，像是在进行某种原始的体液交换仪式。
　　“嗯……唔唔……哈啊……”魏韵捷的呻吟被吻堵在喉咙里，变成了含糊的鼻音。她的双腿紧紧缠着林奇的腰，黑色丝袜包裹的小腿肌肉因为用力而绷紧，丝袜的光泽在月光下泛着诱人的光泽。她的脚踝纤细，脚趾在丝袜里蜷缩着，时不时会因为快感而绷直。
　　林奇的一只手从她屁股上移开，慢慢滑到她大腿内侧。他的手沿着丝袜边缘向上抚摸，指尖划过她大腿根部最柔软的皮肤。然后他轻轻按压她的小穴上方——那里早就因为连续高潮而肿胀不已，阴唇外翻，露出里面粉嫩湿润的内壁。
　　他的手指没有直接碰触阴蒂，而是缓缓探入两人交合处的缝隙。因为他的阴茎还插在里面，所以缝隙很小，手指只能挤进去一点。但他还是努力用指尖碰到了她饱满的小阴唇，轻轻拨弄着那两片已经肿胀不堪的肉瓣。
　　“啊……别……别碰那里……太敏感了……”魏韵捷哭着求饶。她的小穴已经被操得红肿不堪，阴唇外翻，阴蒂更是凸起得像颗小红豆，碰一下就会让她全身抽搐。
　　但林奇没有理会她的求饶，反而更卖力地用指尖按摩她的小阴唇。他的阴茎还在她体内缓缓抽插，指尖的按摩和阴茎的抽插形成双重刺激。魏韵捷的身体开始剧烈颤抖，她感觉自己又要高潮了。
　　“不……不行了……又要……又要去了……”她断断续续地呻吟着，眼角溢出泪水。这一次的高潮来得比之前任何一次都要猛烈，她的阴道像抽筋一样疯狂收缩，子宫口死死咬住林奇的龟头，然后一股滚烫的液体从子宫深处喷涌而出，全部浇在龟头顶端的马眼上。
　　林奇在她高潮时深吻着她，几乎要把她的灵魂都吸出来。他的龟头被她高潮时喷出的液体烫得微微发麻，那种强烈的刺激让他也忍不住加快抽插的频率。他的臀肌紧绷，开始用力地前后推动。因为长时间保持同一个姿势，他的腰部有些酸痛，但快感很快就掩盖了不适。
　　“老婆，你里面……好热……”林奇在吻的间隙含糊地说道。他的龟头能感觉到她阴道里每一寸褶皱都在疯狂收缩，像是无数张小嘴在吸吮他的阴茎。那种被紧紧包裹的感觉太美妙了，他忍不住开始大力抽插起来。
　　噗嗤——噗嗤——
　　粘稠的水声开始变得响亮。每一次拔出，他的阴茎都会带出大量白浊混合的液体，然后再次狠狠插入，直抵子宫口。魏韵捷被插得整个人都在床上滑动，她的背摩擦着湿透的床单，发出细微的摩擦声。她那对硕大的乳房随着抽插的节奏疯狂晃动，在空中划出一道道淫靡的弧线。
　　这个吻在他们开始大力抽插后变得断断续续。林奇每次用力前顶时，两人的嘴唇都会紧紧贴在一起，然后在他拔出时微微分开，唾液丝在唇间拉长、断裂。魏韵捷的呻吟声再也无法被吻堵住，她开始放声浪叫: “啊……好深……顶到……顶到子宫了……啊啊啊……”
　　“喜欢被老公的大鸡巴操吗？”林奇喘息着问道，他的龟头狠狠撞击着她的子宫口，发出沉闷的“噗叽”声。
　　“喜欢……最喜欢老公的大鸡巴了……”魏韵捷哭着回答。她的双手死死抓着林奇的手臂，指甲在他皮肤上留下深深的红痕。她的腿已经软得没有力气缠住他的腰了，只能无力地摊开在床上，黑色丝袜包裹的大腿根部已经湿了一片，那是从两人交合处流出的混合液体。
　　林奇低下头，再次吻住她的嘴唇。这一次的吻很温柔，几乎是虔诚的。他的舌头轻轻舔舐她被吻得红肿的唇瓣，像是在抚慰。但胯下的抽插却越来越猛烈，每一次插入都直抵最深处的子宫口，龟头顶端几乎要钻进她子宫颈里。
　　魏韵捷被这种温柔亲吻和粗暴性爱的反差刺激得快要疯掉。
　　她一边回应着温柔的吻，一边又被一次次深深插入，两种截然不同的感受在她脑海里交织碰撞，让她意识逐渐模糊。她只能顺从本能地回应他的吻，用她柔软湿滑的舌头缠绕他的舌头。
　　唾液在他们唇舌间交换，发出细小的水声。林奇能尝到她口腔里所有的味道——甜蜜，咸腥，还有一丝淡淡的奶味。她就像一个盛满美酒的容器，等着他随意取用。而他就像个贪婪的饕客，恨不得将她所有的体液都品尝一遍。
　　他的手又开始在她身上游走。
　　一只手揉捏着她巨大的乳房，指尖掐住硬挺的乳头，轻轻拉扯。另一只手则在她腰间赘肉上揉捏，感受着那圈软肉的弹性和温暖。
　　魏韵捷的身体因为这种全方位的刺激而持续颤抖，她的阴道像是有自主意识一样死死咬住林奇的阴茎，每一次抽插都带来巨大的摩擦快感。
　　“老公……想射……想射在老婆里面吗？”魏韵捷在吻的间隙喘息着问道。她的眼睛湿漉漉的，眼神迷离而渴望。她的小腹在两人交合处上方高高鼓起，那是林奇粗长的阴茎在她体内造成的隆起。
　　“想。”林奇简短地回答，然后用力吻住了她。这个吻像是在做最后的冲刺准备，他把她整个人往上提，让她的臀部和床面形成一个角度，这样他就能插得更深。
　　两人的下半身紧紧贴合在一起，林奇的阴毛摩擦着她外翻的阴唇，带来细微的刺痛和快感。
　　他的卵囊拍打着她会阴的皮肤，发出啪啪的轻响。魏韵捷的肛门也受到这种冲击的影响，那个小小穴口开始不由自主地收缩，像是在期待着什么。
　　林奇注意到了她肛门的反应。他的手指从她腰间滑下，探到她臀缝深处。指尖先是轻轻按压那个紧闭的肛穴，感受到周围肌肉的紧张。然后他慢慢将指尖往里探入一点点，因为肛门周围沾满了从阴道流出的润滑液体，所以进入得并不困难。
　　“啊！那里……”魏韵捷身体一僵，想要扭动躲闪。
　　“别动。”林奇低声命令道，手指继续缓缓深入。
　　他的指尖顶开了括约肌，进入了那个紧窄滚烫的通道。肛门内部比阴道更紧，温度更高，而且肠壁的褶皱密密麻麻，包裹着他的指尖带来完全不同的刺激。
　　魏韵捷发出一声不知是痛苦还是快感的呻吟。
　　同时被阴茎和手指插入两个洞的感觉太刺激了，她感觉自己的身体快要被撕裂，但又从中获得了前所未有的快感。
　　她的阴道开始疯狂收缩，像是要保护自己的领地不受侵犯，但这种收缩反而给林奇的龟头带来更强烈的摩擦。
　　吻变得激烈起来。林奇像是要把她的舌头吸进喉咙，他的唇舌疯狂进攻，牙齿偶尔会不小心磕到她的嘴唇，带来细微的疼痛。但疼痛在这种时候只会加剧快感，魏韵捷非但没有躲闪，反而迎上来用她的牙齿轻轻咬住林奇的下唇。
　　两人像野兽一样互相撕咬着亲吻，唇舌交缠间带着血腥味——不知道是谁的嘴唇被咬破了。铁锈味的血液混合着唾液，被两人互相吞咽下去。这种带着暴力色彩的亲吻让他们更加兴奋，胯下的动作也越来越狂野。
　　噗嗤——噗嗤——噗嗤——
　　抽插声越来越快，越来越响。床垫发出不堪重负的吱呀声，床头撞击墙壁发出有节奏的砰砰声。魏韵捷的乳房随着撞击疯狂晃动，乳尖在空中划出粉色的残影。她的呻吟声一浪高过一浪，从开始的嗯嗯啊啊变成了毫无意义的尖叫和哭喊。
　　“要……要去了……老公……又要去了……”她哭着说道，全身的肌肉绷紧得像张弓。
　　在她高潮来临的瞬间，林奇的手指猛地往她肛门深处顶去，同时龟头也狠狠撞击在她的子宫口上。
　　双重刺激让魏韵捷达到了前所未有的高潮巅峰，她的阴道和肛门同时疯狂抽搐，子宫颈大开，一股股滚烫的液体从子宫深处喷涌而出，全部浇灌在林奇的龟头上。
　　林奇也被她高潮时的强烈收缩刺激得再也忍不住。他的龟头一阵酥麻，马眼大开，浓稠滚烫的精液像决堤的洪水一样喷射而出，全部灌注进她子宫深处。他一边射精一边深吻着她，像是要通过这个吻把自己的精华也渡进她体内。
　　射精的过程持续了十几秒，大量精液充满她的子宫，又从两人的交合处溢出来，混着淫水沿着她大腿流到床上。林奇在射精结束后还保持着插入的姿势，他的阴茎在她体内轻轻抽搐，射出最后的余精。
　　两人的吻在射精的高潮后逐渐变得温柔。
　　林奇的舌头不再疯狂进攻，而是温柔地舔舐她被吻得红肿甚至破皮的嘴唇。
　　魏韵捷也回应着，用她软软的舌尖轻抚他的唇角。唾液在两人唇间交换，但这一次不再有争夺，只有温柔的缠绵。
　　良久，林奇主动分开，唾液交织的液体拉了很长丝，在昏黄的灯光下闪着银色的光泽。他低头看着她迷离的双眼，看着她被吻得红肿的嘴唇，看着她脖颈和胸口遍布的吻痕，一股强烈的占有欲涌上心头。
　　“老婆……”他低声唤道，声音温柔。
　　“嗯……”魏韵捷用鼻音回应，身体还在高潮的余韵中微微颤抖。
　　她的阴道依旧紧紧包裹着他的阴茎，子宫口还咬着龟头不肯放开。
　　她能感觉到他射进来的精液在自己体内滚烫的温度，那种被填满的感觉让她无比安心。
　　这个吻从嘴唇开始，到嘴唇结束，中间经历了深喉、舔舐、撕咬、吸吮、温柔缠绵、粗暴索取……几乎包含了所有亲吻的方式。
　　两人的嘴唇都红肿不堪，嘴角还残留着唾液和鲜血混合的痕迹。
　　但他们都从中获得了巨大的满足感——不只是生理上的满足，还有心理上那种被彼此彻底占有和接纳的完整感。
　　林奇缓缓抽出阴茎，随着他的拔出，大量白浊混合的液体从魏韵捷的小穴里涌出来，把床单又浸湿了一大片。她的阴道口还在一张一合，像是舍不得他的离开。林奇低头看着那副淫靡的画面，忍不住又俯身在她微张的小穴上轻轻吻了一下。
　　“啊！”魏韵捷敏感地抽搐一下，伸手推他的头，“别……那里脏……”
　　“不脏，都是老婆的味道。”林奇低声说着，又用舌尖在她外翻的阴唇上舔了一下。咸腥的味道混合着精液的腥膻味，还有她特有的甜味，形成了一种独属于她的性爱气息。林奇深深地嗅了一口，把这个味道记在脑海里。
　　然后他才抬起头，看着身下已经高潮了好几次，却依然搂着自己不放的魏韵捷。
　　他的肉棒还沾满了两人的混合液体，软软地垂在两腿之间，但依旧保持着可观的尺寸。
　　魏韵捷的眼睛湿漉漉的，眼神迷离，嘴角还噙着满足的微笑。
　　“老公……我爱你……”她又一次迷离地呻吟道，这次的声音比刚才更加嘶哑。
　　“我也爱你，老婆。”林奇低头吻了吻她的额头——这是一个不含情欲的、纯粹的温柔亲吻。
　　然后他翻身躺到她身边，将她搂进怀里。
　　魏韵捷顺从地靠在他胸口，听着他有力的心跳声，感受着他身上的温度。
　　她的手在他胸口轻轻画着圈，指尖划过他结实的胸肌。

============================
        [ 53화 수집 완료 ]
============================

两人的身体因为汗水和各种液体而黏糊糊的，但谁都不想分开去洗澡。就这么静静地拥抱了一会儿，林奇才开口打破了沉默——
　　“该直播了老婆。”
　　“可人家今晚不想直播。”
　　“这不是你的爱好吗？”
　　“我发现.......我只能在有你的时候放得开，今天在秋水姐面前，我.......好害羞。”
　　“老婆，你知道为什么有些人只能做主播，有些的只能做演员吗？”
　　“为什么？”
　　“这就是天赋，而你的天赋，就很适合做主播，隔着镜头，在没有外人的环境里，你能完全做自己。”
　　魏韵捷沉默思索良久，她忽然明白了些什么，今天害羞的自己是她，爱在直播间淫荡的也是她。
　　“老公，那我们今天播什么呢？”
　　“就以秋水姐为原型，你是一个经历了几百个男性的女人，被老公大鸡巴操的服服帖帖，沦为专属于我一人的肉便器。”
　　魏韵捷只感觉自己阴道深处又在抽搐，一股淫水忽地喷出，浇灌在林奇的龟头上。
　　“虽然我不会，但我听老公的，我去换身丝袜。”
　　“这有什么不会的？”
　　魏韵捷一边翻箱倒柜的寻找丝袜，她的背影在林奇的视线中勾勒出迷人的曲线——那是一件宽松的睡袍，在刚才的拥抱中已经松散开来，露出光滑的后背和臀部的轮廓。
　　她弯下腰，在衣柜底层翻找时，睡袍的下摆向上掀起，显露出穿着白色蕾丝丁字裤的圆润臀部，那丰腴的臀瓣中间，一条细带深深陷入臀缝，将两瓣肥臀勾勒得更加饱满诱人。
　　她的腰肢因为弯腰的动作而显出些许赘肉，但这些赘肉非但没有减损美感，反而使她的身材更加具有成熟女性的柔软质感，像是熟透的水蜜桃，轻轻一掐就能溢出甜美的汁液。
　　“这双黑色渔网袜......不行，太俗气了......”魏韵捷喃喃自语着，将一双渔网袜丢在一旁，又开始翻找，“这双蕾丝边吊带袜......也不行，今天秋水姐穿的是很简单的款式......”
　　她的声音里带着几分焦躁，那是一种想要完美复刻白日所见、却又因自身条件限制而感到挫败的情绪。
　　林奇站在她身后，目光贪婪地扫视着她弯腰时露出的风光——睡袍从一侧肩头滑落，露出她丰腴的半个乳房，那颗粉嫩的乳头在空气中微微挺立，乳晕的颜色是诱人的深粉色，随着她的动作轻轻晃动。
　　她的两条大腿因为弯着腰而分开站立，大腿内侧的嫩肉相互挤压，形成一道深邃的肉缝，而那条白色的丁字裤薄薄的布料已经被某种透明的液体浸湿了一小块，紧贴在她肥厚的阴唇轮廓上，勾勒出饱满的阴阜形状。
　　“我怎么也想不到，要如何扮演被几百根肉棒操过的女人，应该是什么样子。”魏韵捷终于找到了目标——一双肉色的超薄连裤丝袜，那质地几乎是透明的，在灯光下泛着细腻的光泽。
　　她直起身来，睡袍彻底从肩上滑落，堆叠在她手肘处，露出赤裸的上半身。她的乳房实在太过丰满，即使没有内衣的支撑也依然挺翘，只是乳肉的底部因重力微微下垂，形成一道诱人的弧线，粉嫩的乳头在冷空气中完全勃起，像两颗熟透的樱桃。
　　她的小腹平坦而柔软，有明显的马甲线痕迹，但两侧腰肢却有微微的赘肉，那是生育后留下的痕迹，也是她身体成熟的标志。
　　林奇有些好笑地看着她，他走上前，从后面抱住魏韵捷的腰，大肉棒在她两条丰满的大腿根部穿过。
　　他的阴茎已经因为刚才的视觉刺激而完全勃起，粗长的肉棒紧贴着她大腿内侧的嫩肉，龟头顶端溢出的前列腺液已经将她的丝袜染上一小片湿痕。
　　林奇的手掌覆上她的小腹，那温热柔软的触感让他不禁轻轻按压，手指陷入她腰间的赘肉，感受那种充满弹性的丰腴。
　　他的另一只手则向上攀爬，握住她的一侧乳房，五根手指深深陷入乳肉中，拇指和食指精准地捏住那颗挺立的乳头，轻轻捻动。
　　“嗯......”魏韵捷发出一声压抑的呻吟，她的身体本能地向后靠去，紧贴在林奇坚实的胸膛上，“老公，别这样......我还要找衣服呢......”
　　但她的抗拒显然是口是心非，因为她的大腿不自觉地夹紧，将林奇的肉棒更加紧密地包裹在大腿内侧的嫩肉间。
　　那条薄薄的白色丁字裤此刻已经完全湿透，透明的淫水顺着她的大腿内侧流下，在灯光下反射出淫靡的光泽。
　　她还在翻找衣柜，试图找到今天秋水烟穿的同款风格的衣服，但那件黑色的紧身连衣裙在她手里显得太紧——她的胸围和臀围都比秋水烟大上至少两个尺码，那件衣服根本不可能套进去。
　　“别找了，老婆。”林奇在她耳边低语，湿热的气息喷进她的耳廓，“你今天什么都不穿，只穿这双丝袜就行了。我要看你的大奶子晃荡，看你的大屁股摇动，看你的小穴被操得流水......”
　　“可是......可是要扮演的话......”魏韵捷的声音已经变得软糯，她的手无力地垂了下来，那件黑色连衣裙从指尖滑落，掉在地板上，“角色需要那种......那种被玩坏了的衣服......”
　　“你老公给你展示一个能力，一个既能是白人的肉棒，又能是黑人肉棒的能力。”林奇说着，故意用肉棒在她大腿根部用力顶弄了一下，龟头的冠状沟刮过她大腿内侧最敏感的嫩肉，惹得她浑身一颤。
　　魏韵捷还没有反应过来，就感觉到那根本就粗大、顶着自己穴口的肉棒，开始发生变化。首先是尺寸——原本就已经很惊人的肉棒变得更粗更大，直径至少增加了一倍，长度也增加了将近一倍，那滚烫的龟头几乎顶到了她的会阴处，粗壮的阴茎杆身将她的大腿撑得更加分开。
　　然后是颜色——她低头一看，原本白皙如玉的肉棒竟然变成了深邃的黑色，不是那种浅黑，而是纯正的黑人那种漆黑的色泽，在灯光下泛着油亮的光泽，阴茎上的青筋更加凸起，像一条条蜿蜒的黑色蚯蚓盘踞在粗壮的肉棒上。
　　最让她震惊的是形状——龟头变得更加硕大，像一颗黑色的蘑菇头，马眼处不断分泌出透明的前列腺液，而那粗壮的阴茎杆身上竟然还长出了细密的倒刺状凸起，虽然很细小，但摸上去能感觉到明显的粗糙感。
　　“这......这......”魏韵捷的身体一阵发烫，从脊椎深处涌起一股强烈的性冲动，她感觉自己的阴道深处开始不自觉地收缩，大股的淫水喷涌而出，将那条白色丁字裤彻底浸湿，甚至顺着大腿内侧流到了林奇的肉棒上，“这是怎么做到的？”
　　她的声音变得磕磕绊绊，呼吸粗重，双手不自觉地抓住衣柜的门把手，指节因为用力而发白。
　　她的眼睛死死盯着那根粗黑的肉棒，那尺寸简直像是成年男人的手腕那么粗，长度至少有三十厘米，如此巨大的阴茎让她脑海中不由自主地浮现出各种淫秽的画面——这样的肉棒插进自己阴道里会是怎样的感觉？会不会把子宫口都顶开？会不会撑破自己的小穴？这些念头让她既恐惧又兴奋，下体的淫水流得更凶了。
　　林奇把这些变化都归结为功法，其实是他从系统里购买的调节阴茎外观卡。
　　作为限时的低级道具，还是很便宜的，只需要500红尘点就能使用24小时。再加上今天获得了两千红尘点，主要是第一次操秋水烟，以及两女双凤一龙，给的奖励点数。
　　林奇俯下身，在魏韵捷耳边吹着风，他的嘴唇几乎贴着她的耳廓，舌尖若有若无地舔过她的耳垂，轻声道：“老公等会再用功法改变样貌，变成黑人操你，如何？我可以把皮肤也变成黑色，把脸也变成黑人的样子，用这根大黑屌狠狠地操你，把你操成只认黑屌的母狗......”
　　听到这句话，魏韵捷下体猛地喷出一道清流，透明的淫水像小小的喷泉一样从她的阴唇间射出，在空中划出一道弧线，溅在地板上。
　　她的双腿剧烈颤抖，几乎站立不稳，全靠林奇从后面抱住她才没有瘫倒在地。
　　她的阴道深处传来一阵强烈的痉挛，子宫口不受控制地开合，一股又一股的淫水涌出，她居然因为这样一句淫秽的话语而意淫到高潮了！
　　“啊啊啊......哈啊......哈......”魏韵捷大口喘着气，额头抵在衣柜门上，汗水从她的鬓角滑落，沿着脖颈流到锁骨，再向下滴在她丰满的乳沟中。
　　高潮后的身体异常敏感，林奇的手指只是在她乳头上轻轻一捏，她就又发出一声尖叫，阴道再次喷出一小股淫水。
　　缓过劲来后，她身体后贴，将整个人的重量都靠在林奇怀里，侧头看向林奇那英俊的面容。她的眼睛里还残留着高潮的泪水，嘴唇微微颤抖，声音沙哑而柔软：“不行......老婆很喜欢老公的这张脸，很喜欢老公现在的样子，就这样子很好......”
　　她说着，伸手向后摸去，握住了那根粗大的黑色肉棒。那滚烫的触感和惊人的硬度让她又倒吸了一口凉气，她用双手才能勉强握住那根肉棒的根部，龟头还露在外头一大截。
　　她的手指沿着那粗糙的杆身向上摸索，感受着那些细密的倒刺状凸起，当她的指尖划过龟头的冠状沟时，马眼处又溢出一大滴前列腺液，沾湿了她的手指。
　　“但是......这根大黑屌......”魏韵捷的声音低得像耳语，她的脸颊羞得通红，“老婆想试试......想试试被它操的感觉......可以吗老公？”
　　“当然可以。”林奇笑着，将她的身体转过来，面对面抱着她，“不过要先穿丝袜。来，老公帮你穿。”
　　他让魏韵捷扶着衣柜站好，然后蹲下身去，拿起那双肉色超薄连裤丝袜。
　　魏韵捷顺从地抬起一只脚，林奇握住她的脚踝，先是低头在她脚背上轻轻一吻，然后用手指抚摸她光滑的小腿，从脚踝一直摸到膝盖后窝，再向上滑到大腿根部。
　　他的动作缓慢而充满情色意味，每一次抚摸都像是在欣赏一件艺术品，又像是在玩弄一个性玩具。
　　“腿抬高点，老婆。”林奇的声音带着命令的意味。
　　魏韵捷将腿抬得更高，几乎贴到胸前，这个动作让她赤裸的下体完全暴露在林奇眼前——肥厚的阴唇因为刚才的高潮而微微张开，粉嫩的阴道口正不断渗出透明的淫水，阴蒂已经充血勃起，像一颗小小的红豆。
　　那条湿透的白色丁字裤已经被林奇脱下，丢在一旁，现在她下身完全赤裸，只有大腿根部还残留着丝袜的边缘勒痕。
　　林奇没有急着给她穿丝袜，而是将脸凑近她的阴部，深深吸了一口气，陶醉地说道：“好香......老婆的小穴总是这么香，混合着精液和淫水的味道......”
　　说着，他伸出舌头，直接舔上了她的阴蒂。
　　“啊！”魏韵捷浑身一颤，双腿发软，差点摔倒，她赶紧用手扶住衣柜，“老公......不是说穿丝袜吗......”
　　“丝袜要穿，但老婆的小穴也要舔。”林奇含糊不清地说着，舌头灵活地在她的阴唇间滑动，从阴蒂舔到阴道口，再深入到阴道内部，品尝着那些甘甜的淫水。
　　他的舌头很用力，像是要把她小穴里的每一滴汁液都吸出来，每一次舔舐都引起魏韵捷身体的剧烈颤抖。
　　林奇舔了足足五分钟，直到魏韵捷又高潮了一次，淫水喷了他一脸，他才意犹未尽地抬起头，用袖子擦了擦脸。
　　魏韵捷瘫软地坐在地板上，背靠着衣柜，双腿大张，阴部一片狼藉，淫水还在不断流出，在地板上积了一小滩。她的胸部剧烈起伏，乳头已经完全硬挺，乳晕的颜色变得更深，像是熟透的桑葚。
　　“现在穿丝袜。”林奇再次拿起那双丝袜，握住她的脚踝，将丝袜的袜口套在她的脚尖上，然后慢慢地向上拉。
　　那薄如蝉翼的丝袜材质紧贴着她的皮肤，从脚尖，到脚背，到脚踝，再到小腿，每一寸肌肤都被丝袜包裹，在灯光下泛出细腻的光泽。
　　林奇的动作很慢，他的手掌紧贴着她的小腿，感受着丝袜包裹下的肌肤触感，当丝袜拉到膝盖时，他特意在膝盖后窝处停留了很久，用拇指在那个敏感的部位轻轻按压。
　　“嗯......”魏韵捷发出细微的呻吟，她的身体又开始发热，下体的淫水又开始分泌，将刚刚擦干的阴部再次浸湿。
　　林奇继续向上拉丝袜，丝袜经过她丰满的大腿时，因为腿围过大而绷得很紧，薄薄的丝袜材质几乎要被她大腿的嫩肉撑破。
　　当丝袜拉到腿根时，林奇停了下来，他故意没有将丝袜完全拉上去，而是让袜口停留在她大腿根部下方，露出一截没有丝袜包裹的大腿嫩肉。
　　然后他俯下身，在那截嫩肉上亲吻、吮吸，留下一个个红印。
　　“老公......别......好痒......”魏韵捷扭动着身体，想要避开，但因为双腿被林奇按住而无法动弹，只能任由他在自己大腿内侧留下一个又一个吻痕。
　　林奇吻了十几下，才将丝袜完全拉上去，袜口紧贴在她的小腹下方。然后他让她站起来，转了个身，将另一条丝袜也穿好。当两条丝袜都穿上后，魏韵捷的整个下半身都被肉色丝袜包裹，那薄如蝉翼的材质让她的肌肤看起来更加细腻光滑，丝袜在灯光下泛着淡淡的珍珠光泽，大腿根部因为袜口的紧绷而勒出一圈诱人的肉痕，臀部的轮廓被丝袜紧紧包裹，两瓣肥臀的曲线更加诱人，臀缝被丝袜勒出一道深邃的沟壑。
　　“转过来，让老公看看。”林奇命令道。
　　魏韵捷顺从地转过身，赤裸的上半身和丝袜包裹的下半身形成了强烈的对比。她的乳房因为刚才的刺激而更加挺翘，乳头硬得像两颗小石子，乳晕的颜色深得发紫。
　　她的小腹平坦，但因为丝袜勒得有点紧而在小腹下方勒出一点赘肉的痕迹，反而更加性感。她的双腿并拢时，大腿内侧的嫩肉紧紧贴在一起，丝袜的材质让那些嫩肉显得更加光滑细腻。
　　“很美。”林奇赞叹着，伸手握住她的一侧乳房，用力揉捏，手指陷入乳肉深处，“但是还缺点什么。”
　　说着，他从衣柜里拿出一条黑色的蕾丝颈带，那是一条很细的带子，中间有一个小小的铃铛。
　　他走到魏韵捷身后，将颈带系在她脖子上，铃铛垂在她锁骨中间，随着她的呼吸轻轻晃动，发出清脆的声响。
　　然后又拿出一对黑色的乳夹，那是两个小小的夹子，夹子的内侧有细密的齿，夹住乳头时会有些微的疼痛感。林奇握住她的一侧乳房，将乳夹夹在她的乳头上，用力一夹——
　　“啊！”魏韵捷痛呼一声，身体绷紧，乳头在乳夹的刺激下变得更加硬挺，乳晕的颜色又深了几分。
　　林奇如法炮制，将另一个乳夹也夹上，然后退后一步，欣赏着自己的作品。魏韵捷赤裸的上半身，脖子上系着黑色颈带和铃铛，两个乳头上夹着黑色的乳夹，乳夹的末端还挂着小小的铃铛，随着她胸部的晃动而叮当作响。
　　她的下半身被肉色丝袜紧紧包裹，丝袜的薄度几乎透明，能清晰地看见她大腿内侧的血管和肌肤纹理，丝袜的袜口紧勒着她的大腿根部，勒出一圈性感的肉痕。她赤裸的阴部没有任何遮挡，肥厚的阴唇微微张开，粉嫩的阴道口不断渗出淫水，那些透明的液体顺着她的大腿内侧流下，在丝袜上留下一道道湿痕。
　　“好了。”林奇满意地点头，重新从后面抱住她，那根粗大的黑色肉棒再次顶在她屁股沟里，龟头陷进她臀缝深处，“现在我们来练习一下，怎么扮演被几百根肉棒操过的女人。”
　　他的双手从她腋下穿过，握住她丰满的乳房，拇指和食指精准地捏住乳夹，轻轻拉动。
　　乳夹的齿咬住乳头，带来刺痛和快感混合的感觉，让魏韵捷忍不住呻吟出声。与此同时，林奇用那根粗黑的肉棒在她臀缝里摩擦，龟头不断顶弄她的肛门，虽然没有插入，但那巨大的尺寸和粗糙的表面已经给她带来了强烈的刺激。
　　“告诉我，老婆，如果一个女人被几百根肉棒操过，她会是什么样子的？”林奇在她耳边询问，声音低沉而充满诱惑。
　　“我......我不知道......”魏韵捷诚实地回答，她的思维因为身体的快感而变得混乱，“我真的不知道......”
　　“那我告诉你。”林奇轻轻拉扯乳夹，铃铛叮当作响，“她的身体会留下痕迹。乳头上会有被咬过、被夹过的痕迹，乳头和乳晕的颜色会很深，因为被无数张嘴吸吮过，被无数只手揉捏过。”
　　他一边说，一边用力揉捏她的乳房，手指深深陷入乳肉中，几乎要将那团柔软的乳肉捏变形。魏韵捷的乳房实在太大太软，林奇的手掌只能握住半个，乳肉从他指缝间溢出，随着揉捏的动作像水波一样晃动。
　　乳头上的乳夹被拉扯，铃铛不断响着，配合着她压抑的呻吟声，构成一曲淫靡的交响。
　　“她的小穴也会留下痕迹。”
　　林奇继续说着，一只手向下滑去，滑过她平坦的小腹，滑到丝袜覆盖的大腿根部，然后探入她赤裸的阴部，“小穴的开口会变大，因为被无数根肉棒插入过，阴道口的肌肉会松弛一些，但阴道内部的褶皱会更敏感，因为被操得太多次，已经形成了条件反射，只要被肉棒一插，就会自动分泌淫水，自动收缩，自动吸吮......”
　　他的两根手指轻易地插进她的阴道，那紧致的甬道立刻紧紧包裹住他的手指，内壁的嫩肉像无数张小嘴一样吸吮着他的手指。
　　魏韵捷的阴道内部非常湿热，淫水又多又黏，林奇的手指在里面搅动时发出咕啾咕啾的水声。他故意用指甲刮过她阴道内壁的褶皱，每一次刮过都引起她身体的剧烈颤抖。
　　“还有子宫口。”
　　林奇的手指继续深入，一直插到阴道最深处，指尖顶在她柔软的子宫口上，“子宫口会被操得松弛，会被无数根肉棒的龟头顶开，会被射进无数发精液，那些精液会在子宫里混合，形成白浊的浆液，每次走路都会感觉到那些精液在子宫里晃动，每次被操的时候，那些精液都会被新的肉棒挤出来，顺着大腿流下......”
　　“啊......啊......”魏韵捷已经说不出完整的话，只能发出破碎的呻吟，她的阴道因为林奇的描述而剧烈收缩，大股的淫水喷涌而出，将林奇的手和她的丝袜都打湿了。
　　她的双腿发软，全靠林奇从后面抱着她才没有瘫倒，但身体已经不受控制地向后靠，将体重完全压在林奇身上。
　　“最后是肛门。”林奇抽出手指，转而将拇指按在她的肛门上，那小小的肉洞因为紧张而微微收缩，像一朵羞涩的小菊花，“肛门会被开发，会被操到松弛，但依然保持着紧致，因为肛门括约肌的弹性很好，即使被大黑屌操过，也能很快恢复紧致。但是，肛门内部会很敏感，只要被插入就会自动分泌肠液，肠道会蠕动，会吸吮肉棒，会把肉棒往更深处吸......”
　　说着，他的拇指用力按进她的肛门，虽然只是进入了一个指节，但那紧致的触感依然令人着迷。
　　魏韵捷的肛门非常紧，内壁温热而湿润，肠液已经开始分泌，让林奇的拇指可以顺利滑动。她因为肛门被侵入而发出一声短促的尖叫，身体绷得像一张弓，阴道再次喷出一股淫水。
　　“看，你已经有点样子了。”林奇抽出拇指，将沾满肠液的手指举到她面前，“一个被几百根肉棒操过的女人，应该在任何时候都会流水，随时准备着被插入，无论是阴道还是肛门，都已经形成了条件反射，只要被触碰就会自动湿润，自动张开，自动邀请......”
　　他转过身，将魏韵捷按在衣柜门上，让她扶着衣柜，弯腰翘臀。
　　这个姿势让她的臀部高高翘起，两瓣肥臀在丝袜的包裹下显得更加丰满圆润，臀缝中间的肛门和阴道毫无遮掩地暴露在林奇面前。
　　那根粗大的黑色肉棒顶在她的阴道口，龟头已经沾满了她的淫水，在灯光下泛着亮晶晶的光泽。
　　“现在，老婆，我们来练习一下最基础的。”林奇双手握住她的腰，那腰间的赘肉在他手中像面团一样柔软，“你要学会用不同的方式叫床。被黑人的大屌操的时候，应该怎么叫？被白人的屌操的时候，应该怎么叫？被亚洲人的屌操的时候，应该怎么叫？被粗暴地操的时候怎么叫？被温柔地操的时候怎么叫？被深喉口交的时候怎么叫？被肛交的时候怎么叫？这些都要练习。”
　　他的龟头抵着她的阴道口，缓缓地向前推进。因为尺寸太大，即使她的阴道已经非常湿润，推进的过程依然很困难。
　　魏韵捷能感觉到自己的阴道口被撑开，那巨大的龟头像一颗炮弹，一点一点地挤进她紧窄的甬道中。内壁的嫩肉被强行撑开，剧烈的胀痛和快感同时袭来，让她忍不住尖叫起来:
　　“啊——！太大了——！老公——！太大了——！”
　　“不对。”林奇停止了推进，龟头只进入了一半，就停在那里，“你现在是被白人老公操，不能用这种叫声。你应该更温柔一点，更羞涩一点。比如:‘啊......老公......轻点......人家受不了了......’这样。”
　　魏韵捷喘息着，努力控制自己的声音，用更加轻柔、更加羞涩的语气重复:“啊......老公......轻点......人家受不了了......”
　　“好一点。”林奇开始缓慢地抽插，粗黑的肉棒在她紧窄的阴道里进出，每一次推进都撑开内壁的嫩肉，每一次抽出都带出大量的淫水。
　　“但还不够。你的身体反应要跟上。你的腰要扭动，屁股要向后顶，要主动迎合我的抽插。你的手要抓东西，要显示你很舒服但又很害羞。你的腿要发抖，要显示你快要高潮了。”
　　魏韵捷按照他的指导，开始扭动腰肢，臀部向后顶，配合他的抽插节奏。
　　她的双手紧紧抓着衣柜的门把手，指节因为用力而发白，指甲在木头上划出浅浅的痕迹。她的双腿确实在发抖，那不仅仅是因为快感，也是因为要支撑这种弯腰翘臀的姿势。
　　她的阴道不断分泌淫水，咕啾咕啾的水声随着抽插的节奏响起，混合着她压抑的呻吟声，构成一曲淫靡的乐章。
　　“现在，假设我突然变成了黑人。”林奇说着，抽出了肉棒，让她转身面对自己，“你要表现出惊恐、害怕，但又很兴奋、很期待的样子。你的眼睛要瞪大，要盯着我的黑屌看，要吞咽口水，要后退但又不敢真的后退。你的手要挡在胸前，但又不是真的挡住，而是要欲拒还迎。”
　　魏韵捷转过身，当看到林奇的脸虽然没有变化，但下身那根粗黑的肉棒时，她确实露出了惊恐的表情。
　　她的眼睛瞪大，视线死死地盯着那根肉棒，喉结上下滚动，吞咽了一口口水。她的双手抬起来，挡在胸前，但又没有完全挡住，手指故意张开，从指缝间露出乳夹夹住的乳头。她的身体微微后倾，像是要后退，但双脚又钉在原地，没有真的后退。
　　“很好。”林奇走上前，一把抓住她的头发，强迫她抬头看着自己，“现在，黑鬼要操你了，你要怎么求饶？”
　　“求......求求你......不要......”魏韵捷的声音颤抖着，眼睛里泛出泪光，“太大了......我会坏掉的......”
　　“不对。”林奇摇头，用力拉扯她的头发，让她痛呼出声，“你应该说:‘黑鬼大哥......饶了我吧......我的小穴太小了......装不下您的大屌......’要用敬语，要显得很卑微。”
　　魏韵捷的眼泪真的流了下来，不是因为疼痛，而是因为这种角色扮演带来的强烈羞耻感。她抽泣着，用更加卑微的语气重复:“黑鬼大哥......饶了我吧......我的小穴太小了......装不下您的大屌......”
　　“但还是会被操，对吧？”林奇淫笑着，再次将她转过去，让她弯腰扶着衣柜，然后那根粗黑的肉棒再次顶在她湿漉漉的阴道口，“因为黑鬼不会听你的哀求，只会强行插入，把你操得死去活来。现在，告诉我，黑鬼要插进来了，你要怎么叫？”
　　“啊——！不要——！太粗了——！要裂开了——！”魏韵捷尖叫着，那根粗黑的肉棒再次挤进她紧窄的阴道，这一次林奇没有留情，直接一插到底，巨大的龟头顶到了她的子宫口，把她整个人都顶得向前扑去，胸口撞在衣柜门上，发出砰的一声闷响。
　　“不对！”林奇用力抽插起来，每一次都插到最深处，龟头重重地撞击着她的子宫口，发出噗嗤噗嗤的水声，“你应该用更下贱的语气!比如:‘啊——！黑鬼大哥的大屌好粗——！要把我的小穴操烂了——！’或者:‘黑鬼的鸡巴就是厉害——！比我老公的强多了——！’来，说！”
　　魏韵捷被这粗暴的抽插操得几乎神智不清，她的阴道深处传来剧烈的快感，子宫口被一次次撞击，每一次撞击都让她浑身颤抖。她的大脑一片空白，只能本能地重复林奇的话:
　　“啊——！黑鬼大哥的大屌好粗——！要把我的小穴操烂了——！”
　　“继续！”林奇加快抽插的速度，双手抓住她丝袜包裹的大腿根部，用力将她向后拽，让每一次插入都更加深入。她的淫水像泉水一样涌出，顺着大腿流下，将丝袜彻底打湿，丝袜的材质贴在她皮肤上，变得透明，能看到底下肌肤的粉红色。
　　“黑鬼的鸡巴就是厉害——！比我老公的强多了——！”魏韵捷尖叫着，她的意识已经模糊了，羞耻心和快感混合在一起，让她说出平时绝对说不出口的话，“啊——！操死我了——！黑鬼大哥——！操死我这个贱货——！”
　　“好！”林奇满意地笑了，他继续大力抽插着，肉棒在她的阴道里进进出出，每一次都带出大量的淫水和白沫，那些液体溅在地板上，形成一个个小小的水洼。他足足抽插了三百多下，才猛地将肉棒插到最深处，龟头顶开子宫口，滚烫的精液像火山爆发一样喷射而出，全部射进了她的子宫深处。
　　“啊——！”魏韵捷发出一声长长的尖叫，身体剧烈痉挛，阴道和子宫同时收缩，将那些精液牢牢吸住。她高潮了，而且是一次极为强烈的高潮，淫水像喷泉一样从阴道口喷出，混合着林奇的精液，顺着大腿流了满地。她的双腿彻底软了，身体瘫倒下去，但林奇还插在她体内，于是她就像一只被串在肉棒上的玩偶，挂在林奇身上。
　　林奇没有急着拔出肉棒，而是保持着插入的姿势，抱着她走到床边，将她面朝下扔在床上，然后继续从后面操她。这个姿势更方便发力，他的每一次抽插都更加深入，精液和淫水的混合物随着抽插的动作不断从她阴道口溢出，把床单弄得一团糟。
　　“现在，换个角色。”林奇喘着气说，他的肉棒依然坚硬如铁，在魏韵捷的阴道里继续抽插，“假设我是你儿子，你是一个出轨被发现的母亲。我在教训你，用我的大屌教训你。你该怎么回应？”
　　魏韵捷的脸埋在枕头里，声音闷闷的，带着哭腔:“妈妈错了......儿子......妈妈不该出轨......”
　　“不对!”林奇用力一巴掌拍在她丝袜包裹的屁股上，发出清脆的响声，丝袜下的肌肤立刻浮现出一个红红的掌印，“你应该先狡辩，然后被我揭穿，最后才哭着认错。来，重新来！”
　　魏韵捷抽泣着，调整了一下语气，开始进入角色:“奇儿......你听妈妈解释......妈妈只是......只是和同事吃个饭......”
　　“吃个饭？”林奇模仿着儿子的语气，但动作依然粗暴，肉棒在她的阴道里猛力抽插，“吃个饭需要把内裤脱了吗？吃个饭需要被那个黑鬼操得嗷嗷叫吗？我在门外都听到了!你说:‘黑鬼大哥的大屌好粗——！比我老公的强多了——！’这不是你说的吗？嗯？”
　　“我......我......”魏韵捷的演技在这种时候居然爆发了，她的眼泪止不住地流，声音里充满了悔恨和羞耻，“对不起......儿子......妈妈是个贱货......妈妈忍不住......那个黑鬼的鸡巴太大了......妈妈一看到就湿了......妈妈控制不住自己......”
　　“所以你就背叛了爸爸？背叛了我？”林奇继续扮演着愤怒的儿子，双手抓住她的乳房，用力揉捏，乳夹被拉拽，铃铛叮当作响，“爸爸对你那么好，我给你买衣服，给你买首饰，你就这么报答我们？被一个黑鬼操得死去活来？说！那个黑鬼操了你几次？”
　　“三......三次......”魏韵捷哭着说，“今天下午......在办公室里......他操了我三次......射在我里面三次......他说我的小穴太紧了......他舍不得拔出来......”
　　“贱货！”林奇又一巴掌拍在她另一边屁股上，两个红红的掌印对称地印在她丝袜包裹的臀瓣上，“那现在呢？现在你儿子用他的大屌教训你，你感觉怎么样？是我操得舒服，还是那个黑鬼操得舒服？”
　　这个问题让魏韵捷沉默了，她在快感和羞耻之间挣扎，最终，她小声说:“都......都舒服......儿子的鸡巴也很大......也把妈妈操得很舒服......”
　　“大点声！”林奇用力一插，龟头狠狠撞击她的子宫口。
　　“啊——！舒服——！儿子的鸡巴把妈妈操得很舒服——！”魏韵捷尖叫起来，“比黑鬼的还舒服——！儿子饶了妈妈吧——！妈妈再也不敢了——！”
　　“不敢了？”林奇淫笑着，抽插的速度越来越快，“我看你敢得很！你这个小穴，一看就是欠操的货色！今天被黑鬼操，明天说不定就被白鬼操，后天可能就被一群男人轮奸！你这个骚货妈妈，就应该被儿子一直操着，操到你不能去找别的男人为止！”
　　他一边说着无比淫秽的话语，一边大力操干，肉棒在魏韵捷的阴道里高速抽插，发出噗嗤噗嗤的水声和啪啪啪的肉体碰撞声。
　　魏韵捷的阴道已经完全适应了这种尺寸，内壁的嫩肉紧紧包裹着肉棒，每一次抽出都依依不舍地吸吮，每一次插入都热情地迎接。
　　她的淫水源源不断地分泌，已经分不清哪些是她的淫水，哪些是林奇之前射进去的精液，混合的液体被操打出大量的白沫，溅得两人下身全是。
　　“啊——！儿子——！儿子——！”魏韵捷已经彻底进入角色，她的双手紧紧抓住床单，手指几乎要把床单撕破，“操死妈妈——！把妈妈操成你的专属肉便器——！妈妈只给儿子操——！再也不让别的男人碰了——！”
　　“这才对！”林奇满意地低吼，继续大力抽插了上百下，然后再次将肉棒插到最深处，第二波滚烫的精液喷射而出，灌满了她的子宫。这一次射精的量更大，精液甚至从她阴道口倒流出来，混合着淫水，顺着大腿流到丝袜上，把丝袜染上一片白浊。
　　魏韵捷又高潮了，这一次的高潮更加猛烈，她的身体剧烈痉挛，像一条离水的鱼一样在床上弹跳，阴道和子宫疯狂收缩，将那些精液往更深处吸。
　　她的叫声已经嘶哑，眼泪和口水弄湿了枕头，整个人像是一滩烂泥一样瘫在床上，只有胸部还在剧烈起伏，乳头上的乳夹随着呼吸微微晃动，铃铛发出细碎的声响。
　　林奇拔出肉棒，带出一大股混合着精液和淫水的液体，那液体是乳白色的，顺着她的屁股沟流下，把床单又弄湿了一大片。他坐在床边，喘息着，看着魏韵捷瘫在床上，浑身是汗，丝袜湿透，身上到处是红痕和掌印，脖子上还系着那条黑色颈带，铃铛垂在锁骨间——她看起来真的像一个被玩坏了的性玩具，一个经历了无数男人的妓女，一个被儿子操到神智不清的母亲。
　　“演得不错。”林奇拍了拍她的屁股，丝袜包裹下的臀肉像布丁一样晃动，“休息一下，等会我们就开始直播。今晚，你就用这个状态直播，让所有人都看看，你是一个多么淫荡的女人，一个被几百根肉棒操过的女人，一个被儿子操到求饶的母亲，一个看到黑屌就流水的骚货。”
　　魏韵捷连回答的力气都没有了，只是微微点了点头，脸依然埋在枕头里，身体还在轻微地抽搐，阴道里不断有精液和淫水的混合物缓缓流出，把她大腿内侧的丝袜又浸湿了一小片。
　　林奇站起身，从床头柜上拿起手机，打开了直播软件，调整好角度，准备开始今晚的表演。他看了一眼床上瘫软的魏韵捷，满意地笑了。
　　而陈安刚的房间内，黄毛撸了三次，本已软趴趴的肉棒，听到手机里传来两人的对话，竟再次有了勃起的趋势。
　　月光从窗外洒进来，照在交缠的两人身上。这个夜晚，对很多人来说，都是不平静的。但对林奇来说，这只是他征服世界的开始。
　　有了精液面膜这个“金字招牌”，再加上秋水烟这个得力的助手，他将在这个城市，建立起属于自己的“帝国”。
　　一个建立在女人肉体上的帝国。
　　一个让所有女人都为之疯狂，为之臣服的帝国。
　　而这一切，才刚刚开始。

============================
        [ 54화 수집 완료 ]
============================

昨晚的疯狂一夜掠过。
　　林奇与魏韵捷都身怀功法，两人即便昨天射了很多次，高潮无数回，也只是睡了四五个小时，便醒了，再无睡意。
　　今早八点，两人吃过早饭，魏韵捷还特意给陈安刚留了饭。
　　随后便出门前往公司，营业执照已经办下了，今天算是开门第一天。
　　林奇路上琢磨着是不是该找个司机，买辆车，魏韵捷则看着窗外的风景，不知道在想什么。
　　路程很近，十分钟的车程，两人从弟弟专车上走下，进入浴园。
　　从后门电梯，坐到顶楼。
　　林奇见魏韵捷还在发呆，一只手搂过那被黑色职业套裙紧裹的丰腴腰肢。
　　她的腰肢被丝滑的包臀裙布料紧紧包裹，指尖能清晰感受到布料下那层薄薄赘肉的柔软触感。
　　今天她穿的是黑色天鹅绒连裤丝袜，肉色的大腿在黑色丝袜下若隐若现，勾勒出的弧形饱满得让人口干舌燥。
　　林奇的另一只手自然滑落，隔着那层薄薄的黑丝，精准地覆在她左侧丰满到几乎要从裙摆下溢出的臀肉上。五根手指深深陷进软肉里，感受着丝袜的顺滑与臀瓣的弹力。
　　“老婆在想什么？”
　　他低头，嘴唇凑近魏韵捷被黑色丝质衬衫领口半遮的细腻脖颈。
　　今天她穿的是前扣式的黑色蕾丝内衣，透过白色薄衬衫能看到隐约的深色花纹。林奇能闻到她颈间混合着沐浴露体香和一丝昨晚残留的、属于她自己淫水的淡淡麝香味。
　　他的阴茎在西装裤里已经不安分地半硬，隔着两层布料顶在她被黑丝包裹的臀缝间。
　　魏韵捷被他这么一搂一顶，从发呆中回过神。
　　她能清晰感受到身后那根熟悉的肉棒轮廓，即便隔着西裤和丝袜，热度依然透了过来。
　　她今天特意穿了T-back的内裤，此刻那根细窄的布料带子已经深深勒进了肥厚的阴唇缝隙里。
　　昨天被巨屌操弄到失禁的记忆还残留在大脑皮层，阴道深处和肛门口隐约传来的酸胀感让她下意识夹紧了黑丝双腿。
　　“在想..........我再也不想被黑人的大鸡巴操了。”
　　她的声音带着点沙哑，那是昨晚尖叫过度留下的痕迹。
　　说话时，她微微侧头，嘴唇几乎擦到林奇的耳垂。呼出的温热气息带着淡淡的茶香——今早她特意用林奇射在她嘴里的精液漱了口，说是要“时刻品尝老公的味道”。
　　林奇觉得有些好笑，搂着她腰的手上移到被白衬衫包裹的硕大乳房下方。
　　她的乳房今天没穿钢圈内衣，只用前扣蕾丝文胸托着，握在手里能感受到沉甸甸的重量和惊人的柔软。
　　乳头已经硬挺，隔着衬衫和文胸两层布料，依然能清晰感受到那两个小凸起。
　　“哦？为什么？昨天见你很喜欢啊。”
　　他的手指开始隔着衬衫揉捏那团软肉，拇指精准地找到左侧乳头的位置，用指腹按压打圈。
　　魏韵捷的呼吸明显急促起来，黑丝包裹的大腿内侧不受控制地微微摩擦。她今天穿的包臀裙很短，坐下时裙摆只能勉强遮住大腿根，此刻站着，黑色丝袜与裙摆交界处那片白皙的绝对领域若隐若现。
　　林奇能看见她大腿内侧的丝袜已经被一层薄薄的淫水浸湿，呈现出比周围更深的色泽。
　　“太大了，操的肚子疼，而且我喜欢老公的尺寸。”
　　她说着，臀部往后微微顶了顶，让林奇勃起的阴茎更紧密地嵌进她的臀缝。
　　隔着西裤和丝袜，她能感觉到那根肉棒的粗度、长度、龟头的形状。
　　不是昨天那根黑色巨物夸张的尺寸，而是更熟悉、更让她身体本能迎合的尺寸——十八厘米长，龟头饱满得像颗鸡蛋，茎身粗壮但不会撑得她小穴撕裂般疼痛，冠状沟的棱角每次抽插都能精准刮蹭她阴道内壁最敏感的那片嫩肉。
　　林奇了然，每个女人都有自己喜欢的尺寸，大粗不代表就是好。
　　合适最重要。
　　这也恰恰说明，两人身体相性很棒。
　　他的手指从她乳房滑下，沿着腰侧曲线重新回到臀瓣。
　　这次他没有隔着裙子和丝袜，而是直接撩起了包臀裙的下摆。黑色丝袜包裹的硕大臀部完全暴露在空气中，内裤那根细窄的黑色布料深深陷进臀缝，两侧肥厚的臀肉几乎要把那根细带子吞没。
　　林奇的手掌整个覆上去，五指深深陷入软肉，感受着丝袜滑腻的触感和臀肉惊人的弹力。他的中指顺着臀缝下滑，精准地找到那根内裤带子勒出来的凹陷处——正对着她的肛门口。隔着丝袜和内裤两层薄布，他能感觉到那个小孔微微收缩的紧致感。
　　“昨天肛门被操开的时候，不是说再也不想被老公以外的鸡巴插屁眼了吗？”
　　林奇贴在她耳边低语，声音压得很低，带着明显的挑逗。他的中指开始在那个位置画圈按压，隔着两层布料模拟插入的动作。魏韵捷浑身一颤，双腿发软几乎要站不住。
　　她阴道里涌出更多淫水，浸湿了内裤的裆部，又渗透到黑色丝袜上。林奇能看到她大腿内侧的丝袜湿痕在扩大。
　　“那今天让老公用正常尺寸插你屁眼，好不好？”
　　林奇说着，另一只手也撩起了她另一侧的裙摆。现在她整个臀部都暴露在外，黑色丝袜包裹的肥臀在办公室顶灯下泛着诱人的光泽。
　　他双手各抓住一团臀肉，用力向两侧掰开。T-back内裤的带子被拉得更紧，深深勒进阴唇和肛门口。魏韵捷能清晰感觉到那根细带子摩擦过阴蒂的刺激，还有肛门口被布料压迫的异物感。
　　“在、在这里？电梯口......”
　　她慌了，虽然昨天在直播镜头前被黑人操到失禁都没羞耻到这种程度——但那是在私密空间。现在是公司的电梯口，随时可能有员工从楼梯间或者另一部电梯出来。
　　“怕什么，又不会真的插进去。”
　　林奇坏笑着，隔着丝袜和内裤，用已经硬得发烫的龟头顶住了她的肛门口。虽然是隔着几层布料，但那个位置被顶住的触感依然清晰得让她头皮发麻。
　　她能想象出那根肉棒真实的形状——龟头顶端的马眼会渗出前列腺液，冠状沟的棱角会刮蹭肛门口褶皱，粗壮的茎身会一点点撑开那个紧致的小孔......
　　“啊......老公......”
　　她控制不住地呻吟出声，双手反手抓住林奇搂在她腰上的手臂，指甲几乎要嵌进他的西装布料里。阴道里涌出的淫水已经多到顺着大腿内侧往下流，在黑色丝袜上拉出一道湿润的痕迹。
　　就在这时——
　　“叮”的一声，电梯门打开。
　　秋水烟穿着一身酒红色旗袍式连衣裙站在电梯里，腿上裹着透肉的黑色蕾丝边丝袜，脚踩一双十厘米的细高跟鞋。
　　旗袍的开衩高到大腿根，每走一步都能看见蕾丝丝袜顶端那截白皙的大腿肉。她手里拎着个爱马仕包包，妆容精致得像是要去走红毯。
　　看到电梯外两人几乎贴在一起的姿势，还有魏韵捷被撩起的裙摆下完全暴露的黑色丝袜肥臀，秋水烟挑了挑眉，红唇勾起一抹玩味的笑。
　　“大早上就这么恩爱，真是让人醋意大发。”
　　她的目光毫不避讳地在魏韵捷裸露的臀部上扫过，又看向林奇顶在她臀缝间的胯部。
　　西装裤已经被顶出明显的帐篷形状，裤裆处甚至能看到一小片湿痕——那是魏韵捷的淫水渗透丝袜和裤子留下的。
　　林奇无所谓的耸了耸肩，他现在也不在乎秋水烟是母亲闺蜜的身份了。
　　对于这种女人来说，利益的捆绑，更强于感情的束缚。
　　他非但没有松开魏韵捷，反而更用力地把她的臀部往自己胯部按了按。
　　粗硬的阴茎隔着布料深深陷进她的臀缝，龟头的位置精准地顶在肛门口。魏韵捷咬着唇强忍着没叫出声，但身体诚实地颤抖起来，阴道又涌出一股热流。
　　“秋水阿姨不要这么说，搞得我像始乱终弃一样。”
　　林奇说着，手终于从魏韵捷的臀部放下，任由裙摆回落遮住那片春光。但裙摆上已经留下了明显的褶皱，臀部位置的丝袜也被揉得有些凌乱。魏韵捷双腿发软地靠在他怀里，脸颊红得几乎要滴血，黑丝大腿内侧一片湿滑。
　　秋水烟轻笑一声，踩着高跟鞋走出电梯，酒红色旗袍包裹的身材曲线惊心动魄。
　　她的胸部比魏韵捷要差几分，但依旧格外丰满，旗袍的前襟被撑得紧绷，能看见深不见底的乳沟。
　　臀部也是肥硕的圆弧形，每走一步臀肉都在旗袍布料下荡漾出诱人的波动。蕾丝丝袜包裹的大腿肉感十足，小腿线条却依然纤细。
　　“始乱终弃倒不至于，但姐姐我可是会吃醋的。”
　　她走到林奇身边，很自然地伸手拍了拍他的屁股——动作亲昵得像是在拍自家小男友。
　　“走吧，办公室聊。”
　　秋水烟转身走向走廊深处，高跟鞋敲击大理石地面的声音清脆而有节奏。
　　林奇搂着还在微微颤抖的魏韵捷跟上。
　　他能看见秋水烟走路时，旗袍开衩处不断闪现的蕾丝丝袜顶端——那里有一圈黑色蕾丝花边，再往上就是白皙丰满的大腿根。而她显然没有穿内裤，因为林奇瞥见了一瞬间的、蕾丝花边深处那抹深色的阴毛阴影。
　　秋水烟专门让人收拾出一间办公室，带着两人走进去。办公室很大，装修是简约现代风，巨大的落地窗外是城市景观。
　　中央是一张黑色的实木办公桌，后面是皮质的老板椅。侧面还有一组沙发和茶几。
　　秋水烟很自然地走向老板椅坐下，双腿优雅地交叠。旗袍开衩处，那条被黑色蕾丝丝袜包裹的肥美大腿完全暴露，甚至能看见大腿内侧那片白皙的软肉。她没有丝毫遮掩的意思，就这么大大方方地展示着。
　　她烧了壶水，从抽屉里拿出茶具，开始慢条斯理地沏茶。动作优雅得像是在进行某种仪式，但那双勾人的眼睛却始终在林奇和魏韵捷身上打转。
　　“你怎么没有始乱终弃，姐姐已经爱上你的肉棒了，除非你把肉棒给别人，不然你就是始乱终弃。”
　　她说这话时，端起茶杯轻轻吹了口气，红唇贴着杯沿抿了一小口。目光却落在林奇的裤裆处，那里的帐篷依然明显。
　　林奇抱住想要坐在远处沙发上的魏韵捷，直接带着她走向老板椅对面的访客椅。
　　但他没有让她坐椅子，而是自己先坐下，然后用力一拉，让魏韵捷面对面跨坐在自己腿上。
　　这个姿势让魏韵捷的包臀裙完全被推到了大腿根，黑色丝袜包裹的肥硕大腿完全张开，跨坐在林奇腰两侧。
　　她的内裤裆部已经湿透，深色的水渍在黑色布料上格外明显。林奇甚至能感觉到，坐下来的瞬间，她内裤裆部那片湿滑的布料直接贴在了他的西装裤上。
　　“啊......老公......”
　　魏韵捷轻呼一声，双手下意识撑在林奇胸膛上。这个姿势让她完全暴露在秋水烟的视线里——从她分开的大腿间，能清晰看见黑色丝袜大腿根处那片湿漉漉的痕迹，还有内裤勒进阴唇的细节。
　　林奇没有给她调整的机会。他一只手搂住她的腰固定住，另一只手直接探到她双腿间，隔着那层湿透的内裤布料，精准地按在了阴蒂的位置。食指和中指分开，夹住那颗已经硬挺的小肉粒，开始快速揉搓。
　　“嗯啊......别......秋水姐在看......”
　　魏韵捷的声音已经带了哭腔，身体却诚实地往前顶，让阴蒂更紧密地贴合林奇的手指。她的阴道里涌出更多淫水，内裤裆部湿得一塌糊涂，甚至有些液体从布料边缘渗出，滴在了林奇的西装裤上。
　　“看就看呗，昨天直播的时候几万人看着你被黑人操到尿失禁，现在多一个观众怎么了？”
　　林奇声音成线贴在她耳边说。
　　他的手指动作没停，反而更加用力地揉搓那颗敏感的小肉粒。另一只手则从她腰侧滑下，覆在黑色丝袜包裹的肥臀上，五根手指深深陷进软肉里，揉捏着那团弹性十足的臀瓣。
　　秋水烟看着这一幕，端茶杯的手顿了顿，眼底闪过明显的兴奋。她双腿交换了一下交叠的姿势，这次林奇清晰地看见——在她抬起腿的瞬间，旗袍开衩处，黑色蕾丝丝袜的顶端，那片深色的阴毛从蕾丝花边里露了出来。而且，花边边缘还有一小片湿痕。
　　她也在兴奋。
　　这时，林奇做出了更大胆的动作。他搂着魏韵捷腰的手突然往下滑，穿过她双腿间，精准地抓住了内裤那根勒在臀缝里的细带子。然后用力往上一提——
　　“呀啊！”
　　魏韵捷尖叫出声，身体猛地弓起。那根细带子被猛地提起，深深勒进了阴唇和肛门口的嫩肉里。布料摩擦过阴蒂和尿道口，带来一阵剧烈的刺激。更羞耻的是，这个动作让内裤裆部那片湿透的布料完全贴在了她的阴户上，湿滑的触感清晰得让她头皮发麻。
　　林奇提着那根带子，像提缰绳一样控制着她。另一只手的手指依然在隔着湿透的内裤揉搓阴蒂。而他的胯部则开始往上顶——
　　粗硬的肉棒隔着西装裤和内裤两层布料，精准地顶在了她阴道口的位置。虽然不是直接插入，但那个形状、那个硬度、那个热度，都清晰得像是已经进去了半截。
　　“噗叽......”
　　一声轻微的水声响起。是魏韵捷的淫水被挤压出来的声音。内裤裆部已经湿得能拧出水，此刻被林奇的肉棒一顶，更多液体被挤了出来，渗透布料，在林奇的西装裤上晕开更大一片深色水渍。
　　“你、你们......”
　　秋水烟终于放下了茶杯，身体微微前倾，手肘撑在办公桌上，双手托着下巴，眼睛一眨不眨地看着两人交合的部位。她的呼吸明显急促起来，旗袍下的胸部起伏剧烈，深不见底的乳沟里甚至渗出了一层细密的汗珠。
　　“秋水姐不是喜欢看吗？”林奇朝她笑了笑，动作却更加激烈起来。
　　他提着内裤带子的手开始有节奏地上下扯动。每往上提一下，那根细带子就更深地勒进魏韵捷的阴唇和肛门口，带来剧烈的摩擦刺激。每放松一下，魏韵捷的身体就会往下沉，让湿透的内裤裆部更紧密地贴合林奇的肉棒。
　　同时，他揉搓阴蒂的手指加快了速度，从揉搓变成了快速的震动式按压。另一只手揉捏臀部的动作也变得更加用力，五根手指几乎要把黑色丝袜包裹的软肉捏变形。
　　“啊......啊哈......老公......太快了......要去了......”
　　魏韵捷已经顾不上羞耻了，双手死死抓住林奇的肩膀，指甲隔着衬衫嵌进他的皮肉里。她的头向后仰起，露出修长的脖颈，上面还有昨晚留下的吻痕。黑丝双腿在林奇腰侧绷直，脚尖因为快感而蜷缩，高跟鞋的细跟敲击着地面，发出凌乱的哒哒声。
　　她的阴道剧烈收缩，一股又一股的淫水涌出来，把内裤裆部彻底浸透。液体多到顺着大腿内侧往下流，在黑色丝袜上拉出好几道湿漉漉的痕迹。空气中开始弥漫开一股浓郁的、属于女性动情时的甜腥麝香味。
　　“这就快了？昨天被我假装的黑人操的时候，可是坚持了十多分钟才高潮的。”
　　林奇贴在她耳边，用只有两人能听清的音量说。但他的话显然刺激到了魏韵捷，因为她身体猛地一颤，阴道又涌出一股热流。
　　“那、那是......因为太羞耻了......而且不是老公原本的尺寸......就、就一直到不了......”
　　她断断续续地说，声音已经带了哭腔。林奇的手指依然在疯狂揉搓她的阴蒂，那种集中的刺激比阴道插入更让她难以承受。
　　“那现在呢？现在只有秋水姐一个人看，是不是更容易高潮？”
　　林奇说着，突然松开了提着内裤带子的手。失去了向上的拉力，魏韵捷的身体猛地往下沉——
　　“噗嗤！”
　　湿透的内裤裆部结结实实地压在了林奇勃起的肉棒上。虽然隔着两层布料，但那个撞击的力度、淫水被挤压出来的声音、还有肉棒顶进阴唇缝隙的触感，都真实得让她大脑一片空白。
　　更刺激的是，林奇在这个时候，另一只手从她臀部移开，直接探向了她的胸前。
　　他没有隔着衬衫揉捏，而是直接解开了她白衬衫的前两颗扣子。黑色蕾丝文胸暴露出来，深V的设计让大半个乳房都裸露在外。林奇的手直接覆上去，五指深深陷进那团雪白柔软的乳肉里。他的拇指和食指精准地找到了那颗硬挺的乳头，隔着薄薄的蕾丝布料，用力地揉捏、拉扯。
　　“嗯啊！不要......乳头好敏感......啊哈......”
　　魏韵捷的叫声已经带上了明显的哭腔。三重刺激同时作用——阴蒂被疯狂揉搓，乳房被粗暴揉捏，湿透的内裤裆部不断撞击着肉棒。她的身体开始剧烈颤抖，黑丝大腿痉挛般抽搐，阴道里涌出的淫水多到从内裤边缘溢出来，顺着大腿往下流，滴在地毯上。
　　“要去了......真的要去了......老公......饶了我......”
　　她哀求着，但身体却诚实地往前顶，让阴蒂更紧密地贴合林奇的手指，让乳房更深入地陷进他的掌心。
　　林奇看着对面秋水烟的反应。她不知什么时候已经解开了旗袍领口的两颗盘扣，一只手撑着下巴，另一只手......居然探进了旗袍开衩处。
　　林奇能清晰看见，那只涂着红色指甲油的手，正伸进黑色蕾丝丝袜的顶端，在大腿根处那片白皙的软肉上抚摸。而且动作越来越往下，已经接近了蕾丝花边的边缘。
　　“秋水姐，帮忙记个时？”林奇突然开口。
　　秋水烟愣了下，随即笑了:“记什么时？”
　　“记我老婆从开始到高潮要多久。”林奇说着，手指揉搓阴蒂的速度突然加快了一倍，“昨天被黑人操是十三分钟高潮，今天看看在我手里能撑多久。”
　　“好啊。”秋水烟也来了兴致，真的拿出手机打开了计时器，“开始了吗？”
　　“开始。”
　　林奇话音落下，手指的动作变得更加狂暴。不再是揉搓，而是用食指的指甲快速刮蹭阴蒂顶端那颗最敏感的小肉粒。另一只手揉捏乳房的力道也加大，几乎是在粗暴地抓握那团软肉，手指深陷入乳晕周围的嫩肉里，把乳房捏得变形。
　　而他的胯部也开始有节奏地往上顶，湿透的内裤裆部不断撞击着魏韵捷的阴户，发出“噗叽噗叽”的水声。肉棒的形状隔着两层布料，一次次顶进她的阴唇缝隙，龟头的位置甚至能摩擦到阴蒂根部。
　　“啊！啊哈！不行......太刺激了......要死了......”
　　魏韵捷的尖叫已经失控，整个人像上岸的鱼一样剧烈扭动。黑丝双腿用力夹紧林奇的腰，臀部的肥肉在每一次撞击中剧烈荡漾。她的阴道收缩得像是要把所有淫水都挤出来，内裤裆部已经完全湿透，深色的水渍甚至蔓延到了大腿根的丝袜上。
　　空气中那股甜腥的麝香味越来越浓，混合着她身上的香水味，形成一种淫靡到极致的气息。
　　“一分二十秒。”秋水烟报时，声音里带着明显的兴奋，“魏姐姐，你这也太快了吧？昨天被黑人操的时候不是撑了很久吗？”
　　“啊哈......因为......因为现在......更羞耻......”魏韵捷断断续续地回答，眼泪已经从眼角滑落，“被......被看着......被计时......啊！”
　　林奇的手指突然改变了动作。他从快速刮蹭变成了按压和旋转——用拇指指腹用力按压阴蒂，同时食指在周围打圈。这个动作带来的刺激更加集中，而且持续不断。
　　“两分钟。”秋水烟又报时，她的手已经从旗袍开衩处拿了出来，但林奇看见，她的指尖是湿的。
　　“啊......不行了......真的要去了......老公......让我去......”
　　魏韵捷已经开始胡言乱语，身体抖得像秋风中的落叶。大量的淫水从她阴道里涌出来，顺着大腿往下流，在地毯上积了一小滩。黑色丝袜大腿根处已经完全湿透，深色的水渍和丝袜本身的黑色混合，形成一片淫靡的深色区域。
　　“两分三十秒。”秋水烟的声音也急促起来，她又把手伸进了旗袍开衩处，这次动作明显更激烈。
　　林奇知道快了。他深吸一口气，手指的按压力道加到最大，几乎要把那颗小肉粒按进耻骨里。同时他猛地往上顶胯——
　　湿透的内裤裆部重重撞击在魏韵捷的阴户上，肉棒的龟头顶端隔着布料，精准地撞在了她的阴蒂上。
　　“啊啊啊啊啊————！！！”
　　魏韵捷发出一声几乎要掀翻天花板的尖叫，身体猛地弓起，然后又瘫软下去。她的阴道剧烈痉挛，一股又一股的淫水喷涌而出——不是流淌，是喷射。液体多到穿透了内裤布料，直接喷在了林奇的西装裤上，甚至有些溅到了他的衬衫下摆。
　　她的黑丝双腿绷直，脚尖蜷缩到极限，高跟鞋的细跟在地毯上戳出了几个小洞。臀部肥肉剧烈颤抖，内裤的带子被痉挛的肛门口肌肉勒得更深。乳房在林奇手中剧烈起伏，乳头硬得像两颗小石子，顶端甚至渗出了几滴透明的液体——不是乳汁，是极度兴奋时乳腺分泌的体液。
　　她的头向后仰到极限，脖颈的线条绷紧，喉结上下滚动，发出破碎的、不成调的呻吟。眼泪大颗大颗从眼角滑落，和脸上的汗水混合，把精致的妆容冲花。
　　高潮持续了整整二十多秒。
　　等她的身体终于停止痉挛，整个人像被抽掉骨头一样瘫软在林奇怀里时，秋水烟按下了手机计时器。
　　“三分零七秒。”她的声音带着明显的喘息，“魏姐姐，你在老公手里高潮的速度，比被黑人操快了几倍啊。”
　　魏韵捷没有力气回答，只是把脸埋在林奇颈窝里，大口大口喘着气。
　　她的身体还在轻微抽搐，阴道每收缩一次，就有一小股淫水从内裤边缘渗出来。黑色丝袜大腿根处已经湿得一塌糊涂，布料紧紧贴在皮肤上，勾勒出大腿内侧肥肉的每一道褶皱。
　　林奇搂着她，手依然覆在她裸露的乳房上，感受着那团软肉剧烈起伏的节奏。他的西装裤裆部已经湿透了，有她的淫水，也有他自己马眼渗出的前列腺液。
　　肉棒依然硬得发疼，但他不急。
　　“回到刚才话题，你那是单纯的性欲，和喜欢一个假的阴茎道具是一个道理。”
　　他对秋水烟说，手指却开始在魏韵捷的乳头上画圈，把那颗硬挺的小肉粒揉搓得更加红肿。
　　魏韵捷在他怀里轻轻颤抖，发出小猫似的呜咽声，但并没有阻止。
　　他现在无时无刻不在想着操女人，因为系统昨晚告诉他。
　　红尘点已经突破五千，超出一万，将完全开放中级商城。
　　并且会迎来一次重要更新。
　　每一个性行为，每一个让女人高潮的瞬间，每一个淫靡的场景，都在为他积累红尘点。而像现在这样——在办公室里，当着另一个女人的面，把老婆玩到潮吹高潮——这种充满禁忌感和权力感的性行为，获得的红尘点远比普通做爱要多得多。
　　秋水烟白了他一眼，语气态度恢复到平常模样，但林奇注意到，她旗袍开衩处，那只手又缩了回去，但蕾丝花边边缘的湿痕更大了。
　　“不懂风情的小林子，姐姐想好了，明天就搬去你家住。”
　　她说这话时，双腿交换了一下交叠的姿势。这次她抬腿的幅度更大，林奇几乎能看见蕾丝花边深处那片深色的阴毛，还有......湿漉漉发亮的阴唇轮廓。
　　林奇享受着肉棒马眼被魏韵捷子宫口的吸允——虽然隔着布料和内裤，但这种模拟的触感依然让他爽得头皮发麻。听到秋水烟的话，他重复确定道：
　　“你确定？”
　　他的手指从魏韵捷的乳头滑开，沿着乳房的曲线往下，穿过她敞开的衬衫下摆，探进了黑色蕾丝文胸的下缘。
　　手掌整个覆住了那团沉甸甸的软肉，五指深深陷入乳肉里，感受着惊人的柔软和弹性。魏韵捷在他怀里轻轻哼了一声，身体又往他怀里缩了缩。
　　“这有什么不合适的吗？”秋水烟反问，端起茶杯又抿了一口，但林奇看见，她端茶杯的手在微微颤抖。
　　“家里还住着我老婆的侄子，那小子勒索敲诈，强占良女，无恶不作，你可想好。”
　　林奇说着，手指找到了那颗硬挺的乳头，用指甲轻轻刮蹭顶端。
　　魏韵捷身体一颤，阴道又涌出一小股淫水，把已经湿透的内裤裆部浸得更湿。
　　秋水烟噗嗤一笑，好似听到什么特别冷的笑话一样，但她的笑声里带着明显的喘息，“那你俩在家不会当着人家面做爱吧？”
　　她说着，又换了个坐姿，这次她直接把一条腿抬起来，架在了另一条腿的膝盖上。
　　这个动作让旗袍开衩处完全敞开，林奇能清楚看见——黑色蕾丝丝袜的顶端，那片白皙的大腿根软肉上，此刻已经布满了晶莹的水光。
　　而且蕾丝花边已经被撩开了一些，能看见里面深色的、湿漉漉的阴毛，还有两片肥厚阴唇微微张开的轮廓。
　　她就这么大大方方地展示着，仿佛根本不在意被看光。
　　林奇的呼吸粗重起来。他搂着魏韵捷腰的手往下滑，隔着湿透的包臀裙布料，按在了她的阴户上。虽然隔了几层布料，但他依然能清晰感受到那个位置的湿热和柔软。他的手指开始在那个位置画圈按压，模拟插入的动作。
　　“差不多，我俩还开直播做爱。”
　　他说得很随意，但手指按压的力道却加重了。魏韵捷在他怀里轻轻呻吟，黑丝大腿又忍不住摩擦起来。
　　提到这一点，秋水烟表情一凝，忽然想到最近国内黄网与外国网站上流传的千万播放视频。
　　再看看林奇与魏韵捷的身材——林奇此刻敞开的衬衫领口下，能看见结实的胸肌和锁骨。而魏韵捷被揉捏得变形的乳房还裸露在空气中，乳头红肿硬挺，乳晕周围有一圈淡淡的牙印，那是昨晚留下的。她的大腿被黑色丝袜紧紧包裹，但大腿根处湿漉漉的痕迹、内裤勒进臀缝的细节、还有脸上高潮后未退的红晕......
　　秋水烟忽然反应过来。
　　“原来是你们两个，真是天造地设的一对。”
　　她的声音里带着明显的兴奋，甚至有些颤抖。她又把手伸进了旗袍开衩处，这次林奇能清楚看见，那只手直接探进了蕾丝花边深处，在大腿根那片湿漉漉的区域抚摸。而且动作越来越激烈，手指的轮廓在旗袍布料下清晰可见。
　　“没想到，昨晚被黑人肉棒操到失禁的，居然是魏姐姐，还假扮母子乱伦，儿子惩罚出出轨母亲。”
　　秋水烟一边说，一边加快了手的动作。她的呼吸明显粗重起来，另一只手撑着下巴，但手指已经无意识地掐进了脸颊的肉里。
　　“玩的真花啊，这要是被我那冰清玉洁的闺蜜知道，你身为儿媳妇，要怎么办？”
　　她的目光落在魏韵捷脸上，那双勾人的眼睛里满是审视和......期待。
　　魏韵捷本就红润的脸颊上，更是腾起两朵桃花，整个人居然在羞耻和惭愧中达到一次小高潮——
　　“嗯啊......”
　　她轻呼一声，身体又颤抖起来。林奇感觉到，她湿透的内裤裆部又涌出一股热流，这次是直接喷出来的，液体甚至穿透了布料，溅在了他的手指上。
　　她只是被秋水烟的话刺激到，只是被“被婆婆的闺蜜知道自己在网上扮演母子乱伦还被黑人操到失禁”这个念头刺激到，就又一次高潮了。
　　“是......是我，但黑人肉棒的主人是.........”
　　她断断续续地说，声音里带着哭腔和极度的羞耻。她的身体还在轻微抽搐，阴道每收缩一次，就有更多淫水渗出来。黑色丝袜大腿根处已经湿得能看见皮肤的颜色了——丝袜被淫水浸透后，变得半透明，底下白皙的皮肤泛着淫靡的水光。
　　“是谁？”
　　秋水烟追问，她的手在旗袍开衩处动作得更快了。
　　林奇甚至能听见细微的、手指在湿滑肉缝里抽插的“咕啾”水声。她的脸颊也泛起了红晕，呼吸急促，胸部的起伏剧烈到旗袍前襟的盘扣都绷紧了。
　　林奇明白，魏韵捷想表示自己没有出轨，但又怕暴露林奇的秘密。
　　他干脆承认道：
　　“是我。”
　　这两个字说出来的瞬间，秋水烟的动作猛地停住。她的眼睛瞪大，红唇微张，整个人像是被雷劈中一样僵在那里。几秒钟后，她放在旗袍开衩处的手慢慢抽了出来——
　　林奇看见，那只手的手指上沾满了晶莹的粘液，在办公室的灯光下闪闪发光。那些液体黏稠得像蜂蜜，拉出细长的丝线。空气中除了魏韵捷淫水的甜腥味，又混入了一股不同的、更浓郁的女性荷尔蒙气息。
　　秋水烟听到这句话，好似打开了新大陆一般，两眼放光的看着林奇。
　　那眼神饥渴得像是在沙漠里走了三天突然看见绿洲的旅人。她的身体微微前倾，旗袍前襟的领口因为这个动作敞得更开，深不见底的乳沟里，能看见一层细密的汗珠，还有......两颗硬挺的乳头，透过薄薄的旗袍布料，顶出了两个明显的小凸起。
　　“小林子！说！你还有什么瞒着秋水姐！”
　　她的声音因为兴奋而颤抖，甚至有些破音。她顾不上手指上还沾着自己的淫水，直接撑在办公桌上站了起来。旗袍开衩处随着她的动作完全敞开，林奇能清楚看见——黑色蕾丝丝袜的顶端，那片区域已经完全湿透了。蕾丝花边被撩到一边，两片肥厚阴唇完全暴露，颜色是深紫红色，此刻因为兴奋而微微张开，不断有透明的爱液从阴道口涌出来，顺着大腿内侧往下流，把丝袜浸湿了一大片。阴毛是修剪过的三角形，浓密而卷曲，也沾满了湿滑的液体。
　　昨天直播她全程观看，甚至还打赏了一万，加了主播后台的私信，本想问问黑人的联系方式，结果就在眼前！
　　昨晚林奇可是大变黑人，除了肉棒，身材样貌，就是黑人的样子。
　　怎么可能是现在这种，棱角分明，剑眉星目的样貌。
　　“你......你怎么做到的？”秋水烟的声音已经不只是兴奋，而是带着一种近乎狂热的渴求，“变形的功法？易容术？还是......什么更神奇的东西？”
　　她说着，居然直接绕过办公桌走了过来。高跟鞋敲击地面的声音急促而凌乱。她走到林奇面前，低头看着还坐在他腿上、整个人瘫软在他怀里的魏韵捷，又看向林奇已经被淫水浸湿的西装裤裆部。
　　林奇啪的一下，打在魏韵捷的黑丝臀上。
　　这一下力道不轻，黑色丝袜包裹的肥臀肉剧烈荡漾，发出清脆的“啪”声。臀肉上立刻浮现出一个清晰的红色掌印，透过丝袜都能看见。
　　“败家娘们，把老公卖了。”
　　魏韵捷挨了这一下，不但没喊疼，反而身体又一颤，阴道里涌出更多淫水。她咬着唇，声音带着哭腔和极致的羞耻：
　　“我没说什么，是老公自己说的。”
　　林奇把魏韵捷转了个身，让她面对面跨坐在自己腿上。这个动作让她湿透的内裤裆部完全暴露在空气中——黑色内裤的裆部已经湿得变成深黑色，布料紧紧贴在阴户上，勾勒出阴唇的形状，甚至能看见中间那条缝的凹陷处不断有新的液体渗出来。
　　她的双腿因为转身的动作分得更开，黑色丝袜大腿根处那片湿漉漉的区域完全展现在秋水烟眼前。丝袜被淫水浸透后变成半透明，底下白皙的皮肤、淡青色的血管、还有大腿内侧肥肉的每一道褶皱都清晰可见。更羞耻的是，因为刚才高潮时喷出的大量淫水，她大腿内侧的丝袜上还挂着几滴晶莹的液体，正在缓缓往下流。
　　林奇双手托住她丰腴的腰肢——她的腰不算细，有一层薄薄的赘肉，握在手里柔软而温暖。他开始不断上下前后扭动她的腰，让湿透的内裤裆部在他勃起的肉棒上摩擦。这是两人心照不宣的默契。
　　一种属于林奇对魏韵捷的安慰，告诉她没事的。
　　“呃啊......老公......”魏韵捷双手搂住林奇的脖子，把脸埋在他肩上，身体随着他的动作上下起伏。湿透的内裤裆部摩擦肉棒布料的“噗叽”水声在安静的办公室里格外清晰。每一次摩擦，都有更多淫水被挤压出来，滴在林奇的腿上，或者直接渗进他的西装裤布料里。
　　秋水烟就站在旁边看着，呼吸粗重得像是刚跑完马拉松。她的手又无意识地伸向了自己的旗袍开衩处，但这次林奇先开口了：
　　“秋水姐，别站着了，坐。”
　　他拍了拍自己旁边的椅子。那椅子是访客椅，和老板椅之间隔着办公桌的一角。但如果秋水烟坐在那里，她和林奇的距离就会很近，近到能清楚看见魏韵捷内裤裆部摩擦肉棒的每一个细节，近到能闻见空气中浓得化不开的淫靡气息。
　　秋水烟犹豫了半秒，然后真的走了过去，在那张椅子上坐下。但她坐下的姿势很特别——她没有并拢双腿，而是直接岔开腿坐。旗袍开衩处因为这个姿势完全敞开，黑色蕾丝丝袜顶端那片湿漉漉的区域完全暴露，两片肥厚阴唇微微张开，不断有爱液从阴道口渗出来，顺着大腿内侧往下流。
　　她就这么大大方方地展示着自己的性器，眼睛一眨不眨地盯着林奇和魏韵捷交合的部位。
　　“我接下来的话，可能有点匪夷所思，秋水姐做好心理准备。”
　　林奇说着，托着魏韵捷腰的手突然往下滑，直接探进了她湿透的内裤裆部。他的手指没有任何阻碍地插进了她湿热滑腻的阴道里——内裤布料已经被淫水浸透，薄得像一层膜，他的手指直接穿透布料，指节陷入了那片紧致湿滑的嫩肉里。
　　“嗯啊......老公......手指......进去了......”魏韵捷浑身一颤，阴道猛地收缩，把林奇的手指夹得更紧。更多的淫水涌出来，顺着他的手指往下流，把内裤裆部浸得更湿。
　　“还能有什么事，比你精液让人返老还童更匪夷所思？”
　　秋水烟反问，但她说话时，一只手已经伸到了自己的双腿间。林奇能看见，那只涂着红色指甲油的手，正用手指分开自己湿漉漉的阴唇，露出了里面粉红色的嫩肉，还有不断收缩的阴道口。
　　“我修练了一种功法，我老婆也修炼了一种功法。”
　　林奇说着，插在魏韵捷阴道里的手指开始抽插。虽然是隔着内裤布料，但布料已经被淫水浸透，薄得几乎没有阻碍。他的手指每次抽出都能带出大量粘稠的液体，每次插入都能清晰感受到阴道内壁的紧致和湿热。
　　“而我的功法，比较全面，你可以理解为，只要条件足够，我想干嘛就干嘛。”
　　他的声音很平静，但手指抽插的节奏却越来越快。魏韵捷的呻吟声也越来越失控，整个人像八爪鱼一样缠在他身上，黑丝双腿紧紧夹着他的腰，臀部的肥肉随着抽插的节奏剧烈荡漾。
　　？？？
　　秋水烟一脸困惑与不可置信的表情。
　　但她的手指在自己阴道的动作也加快了。林奇能清楚看见，她分开阴唇的手指上，此刻已经沾满了亮晶晶的爱液，那些液体黏稠得拉丝，顺着她的手指往下滴，滴在了椅子坐垫上。她的呼吸急促，胸部剧烈起伏，旗袍前襟的盘扣甚至崩开了一颗，露出了里面黑色的蕾丝文胸边缘，还有深不见底的乳沟里渗出的汗珠。
　　“小林子，这个世界上，确实存在武功秘籍这类东西，但也没你说的这么夸张。”
　　她说着，另一只手也加入了——那只手直接覆在了自己裸露的乳房上，隔着旗袍布料粗暴地揉捏那团软肉。旗袍布料被揉得皱成一团，乳房被捏得变形，两颗硬挺的乳头顶出明显的凸起。
　　“就比姐姐我，练的收阴术，就是一种保持阴道与肛门紧致敏感，身体还能健健康康，甚至比多数男性身体素质还要强。”
　　她说这话时，手指在自己阴道里的抽插动作突然加重。林奇看见，她居然用两根手指直接插进了自己的阴道，而且插得很深，手指几乎完全没入。抽出来时，带出大量白浊的爱液，那些液体黏稠得像奶油，还拉出了长长的银丝。
　　“但.........世界上真的有为所欲为的功法吗？”
　　她的声音已经开始颤抖，不是怀疑，而是极度的兴奋。她的身体随着手指的抽插而前后晃动，旗袍开衩处，那双被黑色蕾丝丝袜包裹的肥美大腿完全张开，大腿内侧的软肉随着动作剧烈抖动。阴道口不断有新的爱液涌出来，把丝袜大腿根处浸得更湿。
　　林奇无奈歪了歪头，总不能说自己有系统吧。
　　但他也不需要说太多。因为他手指抽插魏韵捷阴道的动作突然停住，然后——
　　“啊！老公......别......”
　　魏韵捷尖叫出声，因为林奇的手指从她阴道里抽了出来，然后直接探向了她的肛门口。她的内裤那根勒在臀缝里的细带子，此刻已经深陷入肛门口的褶皱里。林奇的手指顺着那根带子往下滑，指尖精准地抵在了那个紧致的小孔上。
　　“话说秋水姐，你不觉得，这世界上，有收阴术也不正常吗？”
　　林奇说着，指尖开始用力按压魏韵捷的肛门口。隔着内裤布料和丝袜，他能清晰感受到那个小孔的紧致和收缩。魏韵捷的身体剧烈颤抖，阴道里又涌出大量淫水——她每次被碰到肛门都会兴奋到流水。
　　秋水烟给自己添了杯茶，但她的手抖得太厉害，茶水洒出来了一些，淋在了她裸露的大腿上。透明的茶水混合着她自己的爱液，在她丝袜包裹的大腿皮肤上流淌，形成淫靡的水痕。
　　“你是00后，肯定觉得不正常，其实以前这种奇人异士，偶尔还是能从新闻报纸各种渠道了解一些的。”
　　她说这话时，手指在自己阴道里的抽插动作已经快得出现了残影。两根手指进出她湿滑肉穴的“咕啾”水声清晰可闻，而且越来越响。她的另一只手揉捏乳房的力道也越来越大，几乎是在粗暴地抓握那团软肉。旗袍布料下的乳房被捏得变形，乳头硬挺得像是要刺破布料。
　　“只不过，自从99年以后，一位男子出世，勒令外国与国内奇人异士，不得在华国横行，这才让国家安全了不少。”
　　她说到这里，身体突然剧烈颤抖起来——
　　“嗯啊......啊哈......”
　　她发出一声压抑的呻吟，双腿猛地绷直，高跟鞋的细跟在地板上敲出清脆的响声。她的阴道剧烈收缩，大量白浊的爱液从阴道口喷涌而出，溅在了她自己大腿上、椅子上、甚至地板上。那些液体黏稠得像是浓浆，在空中拉出长长的丝线。
　　她高潮了。
　　就在林奇和魏韵捷面前，她自己用手指把自己玩到高潮了。
　　高潮持续了十几秒。等她终于瘫软在椅子上，大口大口喘气时，旗袍开衩处已经湿得一塌糊涂。黑色蕾丝丝袜的顶端完全被她的爱液浸透，大腿根处的皮肤泛着水光，阴道口还在微微张合，不断有新的液体渗出来。她的手指上、大腿上、椅子上，到处都是她自己的淫水。
　　林奇有种找到组织的感觉，满眼期待的看向秋水烟，等对方说下去。
　　魏韵捷也停下腰肢摆动——刚才林奇按压她肛门口的时候，她就已经因为极致的羞耻和兴奋而浑身僵硬了。此刻看到秋水烟在面前自慰到高潮，她的身体又兴奋起来，阴道里涌出更多淫水，把内裤裆部浸得能拧出水来。
　　秋水烟喘了好一会儿气，才勉强平静下来。她从桌上抽了几张纸巾，但没擦自己湿漉漉的下体，而是先擦了擦手上的爱液。那个动作慢条斯理，带着一种事后的慵懒和满足。
　　“现在网上其实也有很多这种人，你们全当特效与作秀。”
　　她说着，终于开始擦大腿上的液体。纸巾一碰到丝袜，就被浸湿了一大片。她大腿根处的丝袜已经湿得半透明，底下白皙的皮肤、淡青色的血管、还有因为高潮而泛红的色泽都清晰可见。
　　“要么有些人收到国家警告，主动对外宣布是剧本罢了。”
　　她擦得并不仔细，只是随意抹了几下，就把湿透的纸巾扔进了垃圾桶。然后她重新坐好，岔开腿，任由湿漉漉的阴户暴露在空气中。她的阴道口还在微微收缩，每次收缩都会挤出一点白浊的爱液，顺着大腿往下流。
　　“为什么呢？”
　　林奇追问。他的手依然按在魏韵捷的肛门口，指尖隔着布料在那个紧致的小孔上打圈。魏韵捷在他怀里轻轻颤抖，发出小猫似的呜咽声，但并没有阻止。她的黑丝双腿紧紧夹着林奇的腰，湿透的内裤裆部不断渗出淫水，把林奇的西装裤浸湿了一大片。
　　秋水烟思索片刻，开口道：
　　“为了国家发展，也为了那批人的统治地位，权力罢了。”
　　她说得很直白，同时手又伸向了自己的双腿间。这次她没有插入，只是用手指分开湿漉漉的阴唇，露出了里面粉红色的嫩肉，还有不断收缩的阴道口。她的指尖在阴蒂的位置轻轻摩挲，那个小肉粒已经硬挺得像是颗小红豆，顶端甚至渗出了透明的液体。
　　“有权力的人，掌握了那些奇人异士，就能用他们来巩固自己的统治。而没有权力的人，如果暴露了特殊能力，要么被收编，要么被......处理掉。”
　　她说着，手指在阴蒂上按压的力道加重了。她的呼吸又变得急促起来，脸颊泛红，胸部剧烈起伏。旗袍前襟因为刚才崩开了一颗扣子，此刻领口敞开得更大，能看见里面黑色的蕾丝文胸，还有文胸下缘托着的、白花花的乳肉。那团软肉的规模惊人，目测至少有F罩杯，而且因为年纪的关系有些下垂，但下垂的弧度反而更显肉感。
　　林奇好似被打开了新世界。
　　他的手终于从魏韵捷的肛门口移开，但移开前，他用指尖在那个小孔上用力按压了一下。魏韵捷浑身一颤，阴道里涌出一大股淫水，直接喷射出来，穿透了已经湿透的内裤布料，在空中划出一道晶莹的弧线。
　　“啊......老公......又......又要去了......”
　　她断断续续地呻吟，身体开始抽搐。但这次林奇没有让她高潮，而是突然停下了所有动作。
　　他搂着魏韵捷的腰，让她瘫软在自己怀里，然后抬头看向秋水烟。
　　秋水烟看着林奇的样子，就知道对方有无数个问题想问。
　　但她也知道，现在不是继续这个话题的时候。因为她能感觉到，自己的阴道又开始饥渴地收缩了。刚才的高潮只是稍微缓解了一下，但远远不够。她需要更实质的东西——比如，林奇那根能让人返老还童的肉棒，或者......他变成黑人时那根能把女人操到失禁的巨屌。
　　“好了，等会来的一位客人，就是奇人异士的妻子，你要是能拿下，让对方引你见一下她老公，说不定还能进一个圈子。”
　　她说着，手指又在自己的阴蒂上快速揉搓起来。另一只手则伸进敞开的旗袍领口，直接探进了文胸里，抓住了那团沉甸甸的软肉，用力揉捏。乳房被捏得变形，乳头从旗袍布料下顶出更明显的凸起。
　　林奇的呼吸粗重起来。他看着秋水烟自慰的模样，看着那张保养得宜的脸上泛起淫荡的红晕，看着那双勾人的眼睛里毫不掩饰的饥渴，看着旗袍开衩处那片湿漉漉的、还在不断渗出爱液的阴户......
　　他的肉棒硬得发疼。
　　“秋水姐不可以引荐吗？”
　　他问，声音已经带上了明显的欲望。
　　秋水烟正在揉搓阴蒂的手指猛地停住。她看向林奇，眼底闪过复杂的情绪——有渴望，有犹豫，有算计，还有一丝......恐惧。
　　“我不可以。”
　　她的回答很干脆，但声音在颤抖。
　　“为什么？”
　　林奇追问，同时他的手又动了起来。这次他没有碰魏韵捷的阴户或肛门，而是直接探向了自己的裤裆。他解开了皮带扣，拉下了西装裤的拉链。
　　“哗啦”一声。
　　粗壮的肉棒弹了出来，硬挺的，紫红色的，龟头饱满得像颗鸡蛋，马眼处不断渗出透明的前列腺液。茎身粗壮，上面布满了青筋，一直延伸到浓密的阴毛根部。肉棒的长度大约十八厘米，粗度足够让任何女人在第一次看见时都忍不住夹紧双腿。
　　而此刻，这根肉棒就直挺挺地暴露在空气中，龟头顶端的前列腺液在灯光下闪闪发光，散发出一股淡淡的、属于成熟男性的麝香味。
　　秋水烟的美眸看向林奇，眼里满是挑逗，但挑逗深处藏着复杂的情绪：“我的圈子有点乱，怕你迷失自己。”
　　她说这话时，眼睛却死死盯着林奇裸露的肉棒，喉咙不自觉地滚动了一下。她的手又伸向了自己的双腿间，这次不是揉搓阴蒂，而是直接把两根手指插进了湿滑的阴道里。
　　“咕啾......”
　　清晰的水声响起。她的手指在自己肉穴里快速抽插，带出大量白浊的爱液。那些液体顺着她的手指往下流，滴在大腿上，把丝袜浸得更湿。她的呼吸急促，胸部剧烈起伏，文胸下缘那团白花花的乳肉随着呼吸上下晃动。
　　“到时候，我就没法跟我闺蜜交代了。”
　　她说出这句话时，手指抽插的速度加快了，另一只手揉捏乳房的力道也加重了。旗袍布料下的乳房被捏得几乎要从文胸里弹出来，乳头硬挺得像是两颗小石子。
　　林奇听言，心里好似猫抓一般痒痒，乱好啊，自己还怕不乱呢。

============================
        [ 55화 수집 완료 ]
============================

看着不断享受高潮的魏韵捷，秋水烟忍不住了，她走到林奇身前，那对裹在衬衫下丰硕柔软的乳房随着她急促的呼吸上下起伏着，细高跟鞋踩着地板发出撩人心弦的“嗒嗒”声。
　　她伸出涂着暗红色指甲油的手指，慢条斯理地解开西装外套的纽扣，一颗，两颗，三颗——每解开一颗，那片被白色蕾丝文胸紧紧包裹的雪白肉丘就多露出一寸，乳沟深不见底，汗水将那件蕾丝文胸浸得半透明，能清晰地看到乳晕深褐色的轮廓和两颗硬挺翘立的乳头。
　　她将外套随手扔在地上，撩起黑色西装裙摆，露出包裹着肉色超薄开档丝袜的浑圆大腿——那丝袜薄如蝉翼，在办公室昏黄的灯光下泛着细腻的肉光，大腿内侧的丝袜边缘还绣着精致的镂空蕾丝花纹，散发着成熟女性特有的体香混合着刚才性交后残留的膻腥味道。
　　那条开档的设计极其淫荡，从大腿根部到后臀，整个会阴区域完全裸露，浓密的黑色阴毛修剪得很整齐，中间那条粉红肥嫩的肉缝此刻已经因为兴奋而微微张开，不断渗出晶莹粘稠的淫水，顺着大腿内侧流淌，把丝袜内衬沾染得濡湿一片，在灯光下反射出水光。看来她一开始，就准备随时被林奇插入的——甚至连内裤都没穿，只靠着那条开档丝袜遮掩最后那点羞耻，却反而让这份赤裸变得更加下流诱人。
　　她双手扶着宽大的红木办公桌，弯下腰，丰满肥硕的臀部向后高高撅起，那条黑色西装裙的裙摆被她撩到腰部，露出整个包裹着肉色开档丝袜的浑圆后臀——那对臀瓣简直完美得不真实，丝袜紧紧包裹着白皙肥嫩的臀肉，将两瓣臀肉挤压出令人血脉败张的弧度，臀缝深处那道深褐色的菊花褶皱若隐若现，周围还残留着几滴刚才魏韵捷高潮时喷溅出的淫水。
　　她纤细的腰肢在丝袜边缘勒出一圈诱人的弧线，更衬托出胸部和臀部的规模惊人，整个身体呈现出完美的S曲线落在林奇眼里，简直要了他的命——光是看着这个成熟美艳的御姐撅着肥臀等待被插入的姿态，林奇的阴茎就在裆部勃起到近乎胀痛的地步，龟头顶着内裤布料，马眼里渗出的前列腺液已经把布料濡湿了一小块。
　　太完美了，如此诱人的御姐，林奇没道理拒绝——她的眼神里满是饥渴和主动，那张涂着暗红色口红的嘴唇微微张开喘息，呼出的热气都带着情欲的甜腥味。她扭动着腰肢，让那对包裹着丝袜的臀肉在林奇眼前左右晃动，丝袜布料摩擦发出的“沙沙”声混合着她压抑的呻吟，像是最精致的催情药剂。
　　“等一下小林子，我想要昨晚那根黑人肉棒！”
　　秋水烟扭过头，媚眼如丝地看着林奇，舌头轻轻舔过下唇，留下湿润的水痕，“昨晚看你的直播，给我看的浑身难受，找了个从非洲运来的黑人奴隶，他那根黑得发亮的肉棒，粗得像我的手腕，长度能顶到我子宫口……啊……光是回想起来，我的小穴就又湿了。”
　　她说着，一只手向后伸去，两根手指分开阴唇，粉红的媚肉从浓密的阴毛中显露出来，指尖沾满晶莹剔透的淫水，然后当着林奇的面将手指含进嘴里，用力吮吸，发出“啧啧”的水声，“昨晚他操了我整整三个小时，把我子宫里灌满了黑人的精液，浓稠得像酸奶，腥臊味儿到现在都散不掉……小林子，我想要那种，能让我怀孕的大肉棒。”
　　林奇无奈地叹了口气，想到对方以后能源源不断给自己提供红尘点，干脆狠下心——这个媚黑的女总裁，对黑人阴茎有着病态的痴迷。
　　他打开系统商城，花费了整整三千红尘点，买了一张永久自由改变尺寸卡，以后专门用来操这种媚黑女！卡片是淡金色的，上面雕刻着男性生殖器的图腾，触摸时能感觉到一股温热的力量在掌心流转。
　　随着卡片使用，林奇感觉到一股灼热的能量从脊椎骨直冲胯下，原本就已经勃起的阴茎开始剧烈变化——尺寸以肉眼可见的速度膨胀延伸，原本十八厘米长的肉棒，皮肤拉伸发出细微的“滋滋”声，肌肉纤维重组，龟头变得更加硕大饱满，青筋像蚯蚓般在表面凸起跳动，长度立刻暴涨到二十五厘米。
　　粗度也从婴儿手臂增长到成年人小臂粗，最粗处的直径至少有六厘米，龟头的冠状沟深得能放下一根手指，系带被拉扯得绷紧发亮，马眼扩张得像一颗红豆大小，不断流出透明粘稠的前列腺液，顺着粗壮的阴茎柱身滴落在地板上。整根肉棒呈现出深紫红色的狰狞色泽，热气腾腾，散发着浓烈的雄性荷尔蒙气味，每一次脉搏跳动，都能看到青筋跟着鼓胀收缩——这已经完全超过了普通亚洲男性的尺寸，达到了职业AV男优的水平。
　　“准备好了骚货秋水姐。”林奇握住自己粗壮得可怕的阴茎，在手心里掂了掂重量——沉甸甸的，像一根小臂粗的棒槌，皮肤滚烫，血管搏动时能感觉到血液冲击的力量。
　　他将龟头抵在秋水烟的臀缝处，那灼热的温度透过丝袜布料传递到她的皮肤上，让她浑身一颤。
　　秋水烟亲眼看到肉棒变大，整个人眼里充满色欲，瞳孔都兴奋得扩散开来，呼吸急促得胸脯剧烈起伏，那对裹在湿透蕾丝文胸里的乳房几乎要蹦跳出来。
　　她的淫穴更是像开了闸的水龙头，大股大股的淫水“咕啾”一声喷涌而出，顺着大腿内侧流淌，把肉色丝袜浸透得透明，粉红的阴唇和深褐色的菊花在丝袜开档处完全暴露，随着她兴奋的颤抖而收缩蠕动。
　　“天啊……这么大……比昨晚那个黑人的还要粗……”她痴迷地伸出手，颤抖的指尖轻轻触摸那根紫红色的巨物，从滚烫的龟头一直抚摸到粗壮的根部，手掌甚至无法完全握住，“这尺寸……会把我肚子都捅穿的……小林子，快，快用这根大肉棒操我，把我操成只知道被肉棒捅的母狗……”
　　“快来吧小林子，快用你那粗大的肉棒，把姐姐操上高潮！”秋水烟急不可耐地扭动腰肢，肥嫩的臀肉挤压着林奇的阴茎，丝袜细腻的触感混合着臀肉柔软的弹性，让林奇的龟头马眼里又渗出一股前列腺液，滴在她深褐色的菊花褶皱上，那处小孔敏感地收缩了一下。
　　“我要你像昨晚那个黑人一样，揪着我的头发按在桌子上，用这根大肉棒从后面狠狠捅我的骚逼，捅到我子宫口开花，捅到我翻白眼流口水，捅到我把昨晚灌进去的黑人精液都喷出来……”
　　“急什么骚阿姨。”林奇冷笑一声，粗大的手掌狠狠拍在她包裹着丝袜的右臀上，“啪”的一声脆响，白皙的臀肉在丝袜下泛起诱人的红晕。
　　“用你的口交技术，先伺候我。昨晚你是怎么舔那个黑人的鸡巴的？是不是像条母狗一样趴在地上，用舌头仔细舔他的龟头，把他马眼里的前列腺液都吸干净？是不是还给他做了深喉，让那根黑屌捅进你的喉咙，顶到你的胃？”
　　秋水烟闻言不但不觉得羞辱，反而兴奋得浑身发抖，淫水又涌出一股，把办公室地毯都滴湿了一小块。“是……是的小林子……昨晚我就是那样伺候那个黑奴的……我舔了他半个小时，把他两颗黑蛋都含在嘴里吮吸……最后他还把精液射进我喉咙深处，我全都咽下去了，一股腥臊的怪味……”她一边说着，一边当即转过身，丝袜包裹的膝盖跪在地毯上，蹲下身子，仰起头看着那根近在咫尺的紫红色巨物。
　　她张开涂着暗红色口红的嘴唇，粉红的舌头伸出来，先是像朝圣般虔诚地舔了舔硕大饱满的龟头，将那层咸腥的前列腺液卷进嘴里，发出满足的吞咽声，然后张开嘴，努力容纳那根粗得吓人的阴茎。
　　她的口交技术确实精湛——嘴唇紧紧包裹着龟头的冠状沟，舌头灵活地在马眼处打转，吸吮时口腔形成强烈的负压，发出“啧啧”的淫靡水声。
　　当林奇扶着阴茎柱身慢慢往她喉咙深处推送时，她没有丝毫抗拒，反而主动仰头放松喉咙，让那根粗壮的肉棒一点点捅进食道。她的脸颊被撑得鼓起，眼角渗出泪水，喉咙被异物侵入时发出“呜呜”的闷哼，但双手却紧紧抱着林奇的臀部，十根涂着红指甲油的手指深深掐进他臀肉里，催促他继续深入。
　　林奇感觉到龟头捅开她喉咙的括约肌，进入到一个温热紧致的腔道，那处软肉像有生命般紧紧包裹着阴茎，随着她吞咽的动作而蠕动收缩，简直比阴道还要销魂。
　　“骚阿姨的喉咙真会吸……”林奇粗喘着，腰部开始前后挺动，将那根二十五厘米长的肉棒一次次捅进她喉咙深处，龟头每次都顶到食道尽头，几乎能感觉到胃壁的柔软。“昨晚那个黑人是不是也这样操你的嘴？把你的喉咙当成第二个小穴？”
　　“呜……嗯……”秋水烟无法说话，只能发出闷哼作为回应，但她的眼神里满是认同和更深的兴奋，泪水混合着口水顺着脸颊流淌，将她精心化的妆弄得一塌糊涂。她的一只手向下探去，手指分开自己湿得一塌糊涂的阴唇，在阴蒂处快速揉搓，另一只手则握住林奇沉甸甸的阴囊，用手指揉捏那两颗饱满的睾丸，感受它们在掌心滚动的触感。
　　“老婆，帮秋阿姨舔舔乳房，用我那天按摩你的方法。”林奇一边操着秋水烟的喉咙，一边对刚从快感中缓过神的魏韵捷命令道。魏韵捷赤裸的身体还泛着刚才高潮后的红晕，乳头上满是林奇口水留下的水光，阴唇红肿外翻，阴道口还在一张一合地收缩，流淌出混合了精液的淫水。
　　她闻言起身，白皙丰满的身体晃动着走到秋水烟身后，从包里拿起一瓶精油——那是林奇专门从商城购买的催情精油，有增强敏感度和润滑的作用，让她今早特意带上的。
　　她将透明粘稠的精油倒在手心，双手合十搓热，然后从背后抱住秋水烟，双手直接探进她敞开的衬衫里，握住那对被湿透蕾丝文胸包裹的硕大乳房。
　　“啊……”秋水烟喉咙被肉棒堵着，只能从鼻腔里发出呻吟。魏韵捷解开她文胸的后扣，那对沉甸甸的雪白肉球立刻弹跳出来，乳晕是深褐色的，有硬币大小，乳头硬挺翘立，像两颗熟透的樱桃。
　　魏韵捷将精油均匀涂抹在两团乳肉上，然后按照记忆中林奇按摩她的方法，双手开始用力揉捏——不是温柔的抚摸，而是带着狠劲的抓揉，像揉面团一样将柔软的乳肉在掌心里挤压变形，拇指重重按压乳晕，食指和中指夹着乳头来回搓动。精油让皮肤变得滑腻，乳肉在她手里像两团水球般摇晃，乳尖在摩擦下变得更加硬挺，颜色也深了几分。
　　“秋阿姨的奶子真大……”魏韵捷喘息着说，她凑到秋水烟耳边，伸出舌头舔着她的耳廓，湿热的气息喷进耳道，“比我老公平时揉我的时候还要软……乳头这么硬，是不是很想被吸？”
　　她说着，嘴唇下移，张口含住秋水烟右侧的乳头，用力吸吮，发出“啧啧”的水声，舌头绕着乳晕打转，牙齿轻轻啃咬乳尖。同时她的双手还在不断揉捏另一侧乳房，五指深陷进柔软的乳肉里，几乎要掐出血痕。
　　秋水烟被前后夹击的快感刺激得浑身颤抖，喉咙深处发出“咯咯”的闷响，大量口水混合着林奇的前列腺液从嘴角溢出，沿着下巴滴落在胸脯上，和精油混合成一片淫靡的水光。她的阴部更是洪水泛滥，淫水像失禁般喷涌，把地毯浸湿了一大片，空气中弥漫着浓烈的女性荷尔蒙和精液的腥膻味。
　　林奇感觉到她喉咙的紧缩达到了顶峰，知道她快要窒息高潮了，这才将肉棒从她喉咙里抽出来，带出大量粘稠的口水丝线，龟头在抽离时刮擦过她喉咙软肉，让她剧烈咳嗽起来，同时阴道一阵痉挛，喷出一股温热的淫水，达到了第一次高潮。
　　“咳咳……哈啊……哈啊……”秋水烟瘫软在地毯上，大口喘息，胸口剧烈起伏，那对沾满精油和口水的乳房摇晃出诱人的乳浪。她的脸上糊满了泪水、口水，还有被弄花的睫毛膏和眼线，看起来狼狈又淫荡。但她看向林奇阴茎的眼神却更加饥渴，挣扎着爬起来，扶着林奇的大腿，像条发情的母狗一样用脸颊磨蹭那根沾满她口水的紫红色肉棒，“小林子……给我……快给我……我要被你……被你插到子宫里……”
　　林奇抓着她的头发把她提起来，粗鲁地按在办公桌上。她的上半身趴在桌面，那对硕大的乳房被挤压得向两侧摊开，乳肉从腋下溢出，乳头摩擦着光滑的红木桌面。
　　林奇站在她身后，粗大的手掌掰开她包裹着丝袜的臀瓣，露出中间那个已经完全湿透的粉红肉缝——阴唇像两片熟透的花瓣般外翻，露出里面深红湿润的媚肉，阴道口一张一合地收缩，不断吐出晶莹的淫水，甚至能看到深处子宫口的粉红嫩肉。林奇将龟头顶在入口处，滚烫的温度让秋水烟浑身一颤。“骚阿姨，我要进去了。”
　　“快……快操我……”秋水烟扭头看着他，眼神迷离而狂热，“像昨晚那个黑人一样……揪着我的头发……用最大的力气……把我操得死去活来……”
　　林奇不再犹豫，腰部猛地发力，二十五厘米长、小臂粗的阴茎像攻城锤般狠狠捅进了那个早已湿透的温暖腔道。
　　“噗嗤——”一声淫靡的水声响起，粗大的龟头撑开层层叠叠的媚肉褶皱，一路势如破竹地捅到最深处，龟头重重撞在子宫口柔软的门扉上，那处嫩肉被撞击得向内凹陷，传来“咕咚”的闷响。
　　“啊啊啊啊啊————！！！！”秋水烟发出撕心裂肺的尖叫，那不是痛苦，而是极致的快感——她的身体像虾米般弓起，双手死死抓住桌沿，指甲在红木上刮出刺耳的声响。
　　阴茎的尺寸实在太大，几乎要把她的小穴撑裂，每一条褶皱都被扩张到极致，子宫口被龟头顶成了凹陷的漏斗状，酸麻胀痛的快感从下体直冲脑门，让她眼前一片空白。她能清晰地感觉到那根粗大滚烫的肉棒在自己体内搏动，青筋刮擦着阴道壁敏感的神经末梢，每一寸入侵都带着摧毁般的快感。
　　“骚阿姨的小穴真紧……”林奇喘着粗气，开始缓慢抽插，每一次抽出都带出大量白沫状的淫水，每一次插入都发出“噗叽噗叽”的水声和肉体碰撞的“啪啪”脆响，“这么紧还想要这么大的肉棒，你是不是天生就该被黑人的大屌操？”
　　“是……是……我就是天生该被大鸡巴操的骚货……”秋水烟语无伦次地呻吟，唾液从嘴角滴落，在桌面上积了一小滩，“子宫……子宫被顶到了……啊……要被捅穿了……小林子……再用力……把我子宫口操开……”
　　林奇闻言加快了抽插的速度和力度，粗壮的阴茎像打桩机般在她体内疯狂进出，龟头每一次都精准地撞击子宫口，发出“啪啪”的肉体撞击声。
　　办公室回荡着淫靡的水声、肉体的撞击声、女人高亢的呻吟和男人粗重的喘息，空气中精液和淫水的腥膻味越来越浓。
　　魏韵捷也没有闲着，她走到秋水烟面前，捧起她那张因为快感而扭曲的美丽脸庞，吻了上去——不是温柔的吻，而是充满占有欲的深吻，舌头撬开她的牙齿，在她口腔里搅动，吮吸她带着血腥味和口水混合的津液。
　　同时她的双手再次握住秋水烟那对硕大柔软的乳房，用力揉捏挤压，手指捏着已经硬得像石子的乳头来回拉扯，乳肉在她手里变形，泛出更深的红痕。
　　“啊……嗯……哈啊……”秋水烟被两个人同时侵犯，快感呈几何级数增长，阴道剧烈收缩，像无数张小嘴贪婪地吮吸着林奇的阴茎，淫水一股接一股地喷涌，把两人交合的部位和地毯彻底浸湿。“要……要高潮了……子宫……子宫要开了……”
　　“射在里面，小林子，射在她子宫里！”魏韵捷一边吻着秋水烟，一边含糊地对林奇说，“让她的子宫灌满你的精液，和昨晚那个黑人的精液混在一起……怀孕了也不知道是谁的种……那才刺激……”
　　这句话彻底点燃了林奇的征服欲，他低吼一声，腰部挺动的频率达到了极限，粗壮的阴茎像电动马达般在秋水烟的小穴里疯狂抽插，龟头一次次重击子宫口，终于在那处柔软的肉环完全放松张开时，狠狠捅了进去——二十五厘米长的阴茎整根没入，龟头突破了子宫颈的束缚，进入了更加温暖紧致的子宫腔。
　　“呃啊啊啊啊啊————！！！进……进来了！！子宫……子宫被捅穿了！！！”秋水烟发出这辈子最凄厉的高潮尖叫，双眼翻白，全身剧烈痉挛，阴道和子宫同时剧烈收缩，像最强烈的榨精器般挤压着林奇的阴茎。
　　一股温热的潮吹液体从她尿道口喷涌而出，混合着淫水溅得到处都是。林奇也被这极致的紧致感刺激得达到了临界点，他死死抵在最深处，龟头马眼扩张到最大，浓稠滚烫的精液像高压水枪般喷射而出，一股接一股地灌进秋水烟的子宫深处。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”精液冲击子宫壁的声音清晰可闻，林奇能感觉到自己的龟头在每一次射精时的跳动，精液混合着昨晚残留的黑人精液，在温暖的子宫腔里翻腾混合。
　　他整整射了十几股，直到最后一股稀薄的前列腺液流出，这才拔出阴茎——粗大的肉棒抽出时带出大量混合精液和淫水的白浊液体，像开了闸的水龙头般从秋水烟红肿外翻的阴道口涌出，顺着她包裹着丝袜的大腿流淌，把丝袜和小腿都染得一片狼藉。
　　秋水烟瘫软在办公桌上，像一滩烂泥，翻着白眼，嘴角流着口水，只有胸膛还在微弱起伏。她的阴道口一时无法闭合，像一个被过度使用的小洞，缓缓流淌出混合了两种精液的乳白色液体。
　　子宫里灌满了精液，沉甸甸的饱胀感让她即使在高潮后的虚脱中也忍不住发出满足的叹息。
　　她因为修炼收阴术的原因，从来没被开过宫，但今天，她体会到这种让人疯狂的性爱，如此巨大，如此令人着迷。
　　其实这是红尘气在保护她的子宫，不然即便修炼收阴术，此刻也会脱宫。
　　但性爱远未结束。林奇休息了不到三分钟，阴茎在催情精油和刚才极致快感的刺激下再次勃起，甚至比之前还要粗壮几分。
　　他将软绵绵的秋水烟翻过来，让她仰躺在办公桌上，那对沾满口水、精油和精液的硕大乳房摊在胸口，随着她的呼吸微微起伏。
　　林奇分开她包裹着丝袜的双腿，将她的脚踝扛在肩上，这个姿势让她的阴部完全暴露，红肿的阴唇间，那个还在流淌精液的小穴像一朵淫靡的花。
　　“骚阿姨，再来一次。”林奇说着，再次将龟头顶在入口处。
　　“不……不行了……”秋水烟虚弱地摇头，但眼神里却闪过一丝期待，“子宫……子宫已经被精液灌满了……再操……会怀孕的……”
　　“就是要让你怀孕。”林奇冷笑，腰部猛地一挺，粗壮的阴茎再次捅进那个湿滑温暖的腔道，“怀上不知道是黑人还是我的种，以后生下来的混血杂种，是不是更符合你的媚黑癖好？”
　　“啊……！”秋水烟被这句话刺激得浑身一颤，阴道深处又涌出一股淫水，混合着精液发出“咕啾”的水声。她被这种禁忌的幻想彻底点燃，双手主动环住林奇的脖子，双腿紧紧夹住他的腰，“对……对……我要怀上杂种……黑人的种和你的种混在一起……生下来的孩子一定很壮……从小就有大鸡巴……”
　　林奇开始第二轮的抽插，这一次他换了节奏，缓慢而深入，每一插都抵到子宫口，用龟头研磨那处敏感的嫩肉。
　　魏韵捷也爬上了办公桌，她趴在秋水烟身上，两个人丰满的乳房挤压在一起，乳肉变形交融，分不清彼此。她低头吻住秋水烟的乳头，用力吸吮，像婴儿吃奶般发出“啧啧”的声音，另一只手揉捏着自己的乳房，手指插入自己还在流淌精液的阴道，在林奇抽插秋水烟的节奏下，同步自慰。
　　“秋阿姨……你的子宫……子宫在吸我的鸡巴……”林奇喘着气说。
　　她的阴蒂在自己手指的刺激下已经再次硬挺。
　　秋水烟眼神迷离，她伸手抱住魏韵捷的头，把她的脸按在自己胸脯上，“吃我的奶……像小时候吃妈妈的奶那样……啊……子宫……子宫又被顶到了……”
　　三个人纠缠在一起，肉体碰撞的声音、亲吻的声音、吸吮的声音、淫水飞溅的声音混合成最淫靡的交响乐。办公室的地毯已经被各种体液浸透，空气中弥漫的气味浓烈到几乎可以用“刺鼻”来形容。林奇在秋水烟体内再次射精，滚烫的精液灌满了已经饱和的子宫，甚至从阴道口反涌出来，顺着臀缝流到办公桌面上，积了一小滩。
　　但他还是没有停下。他从后面抱住秋水烟的腰，让她跪在桌上，撅起那对已经布满红掌印的肥臀，从后方再次插入。这个姿势能让阴茎捅得更深，龟头每一次都精准撞击子宫颈。
　　魏韵捷则躺在秋水烟身下，仰头舔舐两人交合的部位——她的舌头灵活地舔过林奇的阴囊，吮吸他阴囊上粘稠的混合体液，又去舔秋水烟红肿的阴蒂，在她高潮时含住那颗硬得像豆子的小肉粒用力吸吮。
　　“不行了……真的不行了……”秋水烟在第六次还是第七次高潮时已经神志不清，翻着白眼，口水不受控制地流淌，“子宫……子宫要被操烂了……啊……又要……又要去了……”
　　“这才哪到哪。”林奇喘着粗气，汗水从他额头滴落，落在秋水烟汗湿的脊背上，“我说了，要操你十几次高潮。骚阿姨，你刚才不是还很饥渴吗？不是想要比黑人还大的肉棒吗？现在给你了，怎么又受不了了？”
　　“我……我能行……”秋水烟被激起了好胜心，强撑着扭动腰肢，主动迎合林奇的抽插，“来……继续……把我操死……操死在你的大鸡巴下……我甘愿……”
　　之后，林奇更换姿势，双手手臂抱着秋水烟那双包裹着肉色丝袜的腿弯，将她整个人像孩子尿尿般抱起来。
　　秋水烟惊呼一声，双手本能地环住他的脖子，双腿被迫打开到极致，这个姿势让她的阴道口暴露无遗，粗壮的阴茎在她体内进出的画面可以看得一清二楚。林奇抱着她走到办公室的落地窗前，将她的屁眼朝向魏韵捷。
　　落地窗外是城市的夜景，霓虹灯光照亮了秋水烟那张因为快感而扭曲的美丽脸庞和满是吻痕的脖颈。
　　他把秋水烟翻了身，让她面对自己。
　　“老婆，把这件假阳具穿上，穿上操她的屁眼。”林奇命令道。
　　林奇打开系统商城，花费一百红尘点购买了一根仿真的黑色假阳具——足足二十厘米长，婴儿手臂粗细，顶端还有模拟龟头的凸起纹路。
　　假阳具的基座是一个可以固定在胯部的皮带装置，她将皮带绑在自己腰上，把那根黑色的假阴茎调整到合适的位置，就像自己长了一根肉棒一样。
　　她走到秋水烟身后，手指沾满精液和淫水的混合液体，涂抹在秋水烟深褐色的菊花褶皱上，那处小孔因为刚才的性交和高潮而松弛张开，像一朵深色的小花。
　　“秋阿姨，我要从后面干你的屁眼了。”魏韵捷说着，将黑色假阴茎的顶端抵在菊花入口处，腰部缓缓向前顶。
　　“不……那里……那里太刺激了……”秋水烟羞耻地想并拢双腿，但被林奇抱着，根本无法动弹。
　　“怕什么，昨晚那个黑人是不是也操你的屁眼了？”林奇喘着气说，他的阴茎还在秋水烟的小穴里抽插，粗大的龟头每一次都顶到子宫口。
　　这句话让秋水烟浑身一颤，菊花不受控制地收缩，反而将魏韵捷的假阴茎吸进去了一小截。“啊……！”她发出羞耻的呻吟，眼角又涌出泪水。
　　“对……就是这样……”魏韵捷兴奋地喘息，腰部继续用力，将那根黑色的假阴茎整根捅进了秋水烟紧致的肛门。
　　肠道被异物入侵的饱胀感让秋水烟再次尖叫，但尖叫很快变成了破碎的呻吟——前后两根阴茎同时在她体内抽插，一根滚烫坚硬，一根冰冷粗壮，小穴和屁眼同时被填满，肠壁和阴道壁只隔着一层薄薄的肉膜，两根阴茎在体内几乎能感觉到彼此的轮廓和搏动，那种被彻底贯穿的满足感和羞耻感几乎要让她大脑融化。
　　两人前后夹击，林奇抱着秋水烟站在落地窗前，粗壮的阴茎在她小穴里快速抽插，龟头每一次都撞击子宫口。
　　魏韵捷站在后面，双手扶着秋水烟的腰胯，黑色的假阴茎在她屁眼里进出，每一次抽出都带出一点肠液和之前残留的秽物，每一次插入都发出“噗嗤”的闷响。魏韵捷的双手还在不断刺激秋水烟的胸部——她一只手揉捏着左乳，另一只手揉捏右乳，手指用力掐着乳头，把两颗乳尖拉得老长，乳肉在她手里变形，泛出深红的指痕。
　　“啊……啊……要死了……真的要死了……”秋水烟被前后夹击的快感折磨得语无伦次，口水顺着嘴角流淌到胸脯上，和汗水精液混合在一起，“子宫……屁眼……奶子……都在高潮……不行了……脑子……脑子要坏了……”
　　“这才叫真正的性爱。”林奇喘着粗气说，他的体力也在消耗，汗水浸透了他的衬衫，“骚阿姨，被两根大鸡巴同时操，比只被一根黑人鸡巴操爽多了吧？我和韵捷一起，比那个黑鬼更能满足你，对不对？”
　　“对……对……你们……你们更厉害……”秋水烟已经彻底放弃了思考，身体完全被快感支配，像个人形肉便器一样被两个人使用，“操死我……把我操成你们的专属飞机杯……子宫里灌满你们的精液……屁眼里塞满你们的鸡巴……奶子被揉烂也没关系……”
　　三人以这种姿势持续了十多分钟，秋水烟在前后夹击下又达到了两三次高潮——第一次是小穴高潮，阴道剧烈收缩，像榨汁机般挤压林奇的阴茎，喷出的淫水混合着精液溅得到处都是，。
　　第二次是肛门高潮，肠壁痉挛着包裹魏韵捷的假阴茎，一股温热的肠液从菊花深处涌出，顺着假阴茎的柱身流淌。
　　第三次是乳房高潮，魏韵捷用力揉捏她的乳头，疼痛混合着快感让她胸部像过电般酥麻，乳尖硬得像石子，她甚至感觉到乳房深处传来一阵阵酸胀的悸动，像子宫高潮的余韵在乳腺中蔓延。
　　最终，在落地窗前，城市夜景的霓虹灯光映照下，林奇将秋水烟送上绝顶高潮——他死死抵在她体内最深处，龟头突破子宫颈，整根埋入子宫腔，然后一股接一股地喷射出第二波浓稠的精液。
　　这次射精量比第一次还要多，滚烫的精液灌满了已经被撑大的子宫，甚至从阴道口反涌出来，顺着他抽出的阴茎柱身流淌。与此同时，魏韵捷也加大了假阴茎的抽插力度，黑色假阳具在秋水烟的肛门里快速进出，模拟射精功能启动，一股冰凉的润滑液从假阴茎顶端的小孔射出，灌满了她的直肠。
　　前后同时被内射的快感让秋水烟达到了此生最强烈的高潮——她的身体像虾米般弓起，双眼翻白，喉咙里发出不成声的“嗬嗬”气音，全身的肌肉都痉挛着紧绷，阴道、肛门、尿道同时失禁，尿液、淫水、肠液和精液混合的液体喷溅出来，把落地窗的玻璃都溅湿了一大片。她的意识完全断线，脑中一片空白，只有纯粹的生理快感像海啸般席卷每一寸神经末梢。
　　林奇射了两次，把秋水烟操了十几次高潮，最后送上绝顶高潮，操到翻白眼流口水，像个坏掉的充气娃娃般瘫软在地毯上。
　　同时，秋水烟也体会到了前所未有的乳房高潮的刺激感——她的乳头硬邦邦地立着，乳晕深褐色，乳房沉重饱胀，轻轻一碰就有酥麻的电流窜过全身，那快感甚至不亚于阴道高潮。
　　她的子宫里灌满了两种精液——林奇的精液和昨晚那个黑人的精液混合在一起，沉甸甸地坠在小腹深处，轻轻按一下就能感觉到液体在腔体里晃动的触感。
　　屁眼里塞满了魏韵捷假阴茎射出的润滑液，肠道被撑得松弛，一时无法闭合，缓缓流淌出混着肠液的白色流体。
　　她的身上满是吻痕、咬痕、抓痕和掌印，每一个印记都记录着刚才激烈性爱的疯狂。肉色开档丝袜早已被各种体液浸透得失去原本的颜色，丝袜边缘的蕾丝也破了几个洞，高跟鞋一只掉在地上，另一只还挂在脚尖，随着她无意识的抽搐而晃动。
　　时长足足一小时，全程激烈性爱，毫不喘息。
　　办公室已经一片狼藉——地毯被各种体液浸透，散发着浓烈的性爱气味。
　　办公桌面上到处是口水、精液和淫水的水迹。
　　文件散落一地，有些还被液体打湿，上面的字迹都晕染开了。
　　落地窗上溅满了混合液体，从外面看进来，能隐约看到三个人肉体纠缠的倒影。
　　空气中弥漫的腥膻味浓烈到像化工厂的废气，连空调的换气系统都无法短时间内驱散。
　　林奇和魏韵捷也累得够呛，林奇的阴茎在射出第二波精液后终于软了下来，但尺寸依旧惊人，龟头还沾满了各种黏糊糊的液体。
　　魏韵捷解下身上穿戴的假阳具，那根黑色的假阴茎上沾满了肠液和润滑液，还在往下滴着混浊的液体。
　　但系统提示音很快响起【检测到与秋水烟完成深入性交，其性欲得到全面满足，特殊癖好‘媚黑’被暂时覆盖。】
　　【获得红尘点2000点。秋水烟好感度提升至‘痴迷’】
　　林奇看着地上那个被操到昏死过去却依旧挂着满足笑容的成熟御姐，嘴角也勾起一丝笑容——这笔投资，值了。

============================
        [ 56화 수집 완료 ]
============================

正准备夸奖魏韵捷的配合时，办公室的门突然被敲响了。
　　“咚咚咚。”
　　三声清脆的敲门声。
　　秋水烟猛地一惊，她慌乱地整理旗袍，想把开衩处合拢，但刚才因为太过激烈，现在旗袍的下摆已经皱成一团，露出了大半个湿漉漉的大腿。她手忙脚乱地想把腿并拢，但高跟鞋的细跟在地板上打滑，差点摔倒。
　　林奇倒是很淡定。他把魏韵捷从腿上抱起来，让她坐在旁边的椅子上。她湿透的内裤裆部在椅子上留下了明显的水渍。然后林奇站起身，顺手烘干西装裤和身上的湿迹，拉上了西装裤的拉链，但肉棒还硬挺着，在裤子里顶出明显的帐篷。
　　“进来。”
　　秋水烟终于整理好了仪容，勉强坐直身体，但旗袍开衩处依然敞开着，大腿根处那片湿漉漉的丝袜暴露在空气中，散发着淫靡的气息。她的脸颊还泛着高潮后的红晕，呼吸也没完全平复。
　　门开了。
　　一个年轻女人走了进来。她看起来二十七八岁，穿着米白色的职业套装，腿上是肉色的超薄丝袜，脚踩一双五厘米的黑色高跟鞋。她的身材很好，胸部丰满，腰肢纤细，臀部挺翘。但最引人注目的是她的脸——那是一张标准的古典美人脸，眉眼温婉，气质端庄，和这间刚刚发生过淫靡场面的办公室格格不入。
　　“秋总，您约的客人到了。”
　　年轻女人说着，目光在林奇和魏韵捷身上扫过。当看到魏韵捷敞开的衬衫领口下裸露的乳房、还有脸上未退的潮红时，她的眼神闪了闪，但表情依然平静。
　　“让她进来吧。”秋水烟努力让自己的声音听起来正常，但尾音还是带着一丝颤抖。
　　年轻女人点点头，退了出去。
　　“刚才......”秋水烟想说什么，但门又开了。
　　这次进来的是一个女人。
　　一个让林奇瞬间瞳孔收缩的女人。
　　她看起来四十岁左右，但气质却像是活了很久。她穿着简单的白色连衣裙，裙摆到膝盖，腿上穿着纯白色的及膝丝袜，脚上是一双白色的平底鞋。她的头发是银白色的，编成一条粗辫子垂在胸前。五官精致得像瓷器，皮肤白得近乎透明，眼睛是罕见的浅灰色，像是蒙着一层雾。
　　但最让林奇在意的是她身上的气息——那不是普通人该有的气息。那是一种......若有若无的、带着某种特殊韵律的波动。像是能量场，又像是某种功法运转时自然散发的气场。
　　而且，系统面板突然自动弹了出来：
　　【检测到高能量个体】
　　【能量层级：筑基九层】
　　【修炼功法：未知（疑似修真侧）】
　　【危险评估：低（当前状态虚弱）】
　　修真者？
　　林奇的心脏狂跳起来。这个世界真的有修真者？不是武功秘籍那种低武层次，而是像自己老婆那般，能真正吸收天地灵气的修真者？
　　“白夫人，您来了。”秋水烟站起身，难得地露出恭敬的神色。
　　被称为白夫人的女人微微点头，浅灰色的眼睛在办公室里扫过。当她看到林奇时，眼神顿了顿，然后眉头微不可察地皱了一下。当她看到魏韵捷时，眉头皱得更深了。
　　“秋水，你说有能治疗我夫君伤势的人，就是他？”白夫人的声音清冷，像是山涧的泉水，不带任何情绪。
　　“是的，白夫人。”秋水烟指着林奇，“这位林奇，他的......产品，有特殊的治愈效果。我亲眼见过。”
　　白夫人的目光落在林奇脸上，那双浅灰色的眼睛像是能穿透皮肉看到灵魂。林奇感觉到一股无形的压力笼罩过来，但很快又消失了。
　　“练武之人？不对......你的气息很奇怪。”白夫人走上前，在离林奇三步远的地方停住，“你修的是什么功法？”
　　林奇没有立刻回答，而是先看了一眼系统面板。红尘点现在已经涨到五千六百多了。而系统商城里，中级商城的解锁条件是“红尘点突破一万”。
　　也许......眼前这个女人，能帮他快速积累红尘点？
　　面对这种女人，林奇意识到，此刻再掩盖产品真相，估计对未来的计划会有影响。
　　对方不是一个人，身后是一个圈子，甚至会有国家当靠山。
　　“我修的是双修功法。”林奇坦然说，同时站起身。他没有掩饰裤裆处依然明显的帐篷，就这么大大方方地展示着，“通过性交来提升修为。我的精液确实有特殊效果，能治愈伤势，甚至让人返老还童。”
　　白夫人的眼神冷了下来:“邪魔外道。”
　　“有用就好。”林奇笑了，“而且，如果我没看错的话，夫人您现在的状态......也不太好？”
　　他的目光落在白夫人的双腿间。
　　一种接近虚无的淡色，像是水滴洒上去的痕迹，不通过红尘决凡人是无法用肉眼看见的。
　　但林奇不仅能看到，还能闻见——那是一种极其特殊的、清冷中带着香甜的气息。不是普通的爱液，而是某种......灵气凝结的液体？
　　白夫人的身体猛地一僵。她的手下意识按住了裙摆的那片湿痕，浅灰色的眼睛里第一次露出了惊讶——甚至是一丝慌乱。
　　“你......你能看见？”她的声音带着难以置信。
　　“看不见，但能感觉到。”林奇走近了一步，靠近到能闻见她身上那股清冷香气的位置，“夫人的功法，应该出了问题吧？灵气外泄，而且......是从下身泄出来的？”
　　白夫人的脸颊泛起一丝极淡的红晕。她的手下意识地收紧，抓住了那片湿痕下的裙摆布料。而随着这个动作，那片湿痕变得更明显了——湿润的布料贴在腿上，勾勒出了大腿的轮廓。白色的及膝丝袜顶端，那片白皙的大腿皮肤上，也泛着淡淡的水光。
　　“胡说八道。”她冷声道，但声音里的底气明显不足。
　　“是不是胡说，试试就知道。”林奇又走近了一步，现在两人之间的距离不到半米。他能清楚看见白夫人脸上细微的表情变化，能闻见她身上那股越来越浓郁的、清冷中带着甜香的灵气气息。
　　也能看见，她白色连衣裙的领口处，因为呼吸急促而微微起伏的胸部曲线。她的胸部不算特别丰满，但形状很美，挺翘而圆润，在连衣裙布料下顶出两个柔和的弧线。而且......林奇注意到，她白色连衣裙的胸前，也有两个极小的、几乎看不见的湿点。
　　乳头的位置？
　　“夫人修炼的功法，应该需要保持元阴完好吧？”林奇的声音压得很低，只有两人能听见，“但最近功法出了岔子，导致灵气从下身外泄。而且不是一般的爱液，是......本命真元凝结的液体？”
　　白夫人的呼吸明显乱了。她浅灰色的眼睛里闪过震惊、羞耻、愤怒，还有一丝......无助。
　　“你怎么会知道......”
　　“因为我修的功法，能感知到这些。”林奇说着，突然伸出手——
　　他的手没有碰她的身体，而是停在了她白色连衣裙下摆处那片湿痕上方。隔着几厘米的距离，他能清楚感受到那里散发出的、浓郁的灵气波动。那股波动里还夹杂着一种特殊的......性吸引力？
　　“这不止是灵气外泄。”林奇的声音变得更低，带着明显的蛊惑，“这是你的身体在渴求。渴求被填充，渴求被......阴阳调和。”
　　白夫人的身体颤抖起来。她的手死死抓着裙摆，指节因为用力而泛白。她的脸颊比刚才更红了，浅灰色的眼睛里蒙上了一层水汽。
　　“你......你放肆......”
　　但她的声音在抖。而且林奇看见，她白色连衣裙胸前的那两个小湿点，变得更明显了。布料湿透后变得半透明，能隐约看见底下乳头的形状——小巧，粉嫩，此刻已经硬挺。
　　“夫人现在是不是觉得，那里很痒？”林奇的手又往下移了一点，几乎要碰到她大腿，“阴道里像是有千万只蚂蚁在爬，空虚得让人发疯？乳头也硬得发疼，每次呼吸都会摩擦到布料，带来又痒又痛的刺激？”
　　“别说了......”白夫人的声音已经带上了哭腔。她的双腿下意识并拢，但那个动作反而让白色丝袜大腿根处的布料绷紧，那片湿痕变得更明显了。
　　湿透的布料贴在大腿上，勾勒出了大腿的每一道曲线，甚至能看见内裤的边缘轮廓——她穿的是白色的纯棉内裤，很保守的款式，但此刻内裤裆部已经完全湿透，深色的水渍渗透了连衣裙的布料。
　　“而且，每次灵气外泄的时候，是不是会高潮？”林奇贴在她耳边，用只有两人能听见的音量说，“没有插入，没有抚摸，只是灵气从阴道里涌出来，就会带来剧烈的高潮快感？但那种高潮是空虚的，是渴求更多填充的，是永远无法满足的？”
　　“要是凡人能满足也就罢了，以你的实力，什么样的男人找不到，可偏偏.........凡人做不到。”
　　白夫人终于崩溃了。她的眼泪大颗大颗滑落，身体剧烈颤抖，几乎站不稳。她的手松开了裙摆，转而捂住了脸，但那个动作让连衣裙的下摆完全敞开——
　　林奇清楚看见，她白色及膝丝袜的顶端，那片白皙的大腿皮肤上，此刻布满了晶莹的水珠。那些水珠在灯光下闪闪发光，散发着浓郁的灵气波动和......甜腥的麝香味。而大腿根处，白色连衣裙的布料已经湿透，紧紧贴在内裤上，勾勒出内裤裆部完全湿透的轮廓。
　　甚至有一滴透明的液体，正顺着她的大腿内侧缓缓往下流，在白色丝袜上拉出一道湿润的痕迹。
　　“救......救我......”她断断续续地说，声音里满是羞耻和绝望，“我夫君.......不举，我功法又出问题......再这样下去，我......我会被灵气反噬而死......”
　　林奇的心脏狂跳起来。不是因为同情，而是因为兴奋——极致的兴奋。
　　一个修真者。一个需要他“治疗”的修真者。一个因为功法出问题而不断高潮、不断从阴道里漏出灵气的、清冷禁欲的修真美人。
　　这能积累多少红尘点？
　　“我可以救你。”林奇说着，终于把手放在了她的腰上。
　　隔着一层薄薄的连衣裙布料，他能感受到她身体的颤抖，能感受到腰部紧致的肌肉，还有......裙子下摆处那片湿透的布料散发出的湿热气息。
　　“夫人准备怎么支付报仇呢？”
　　红尘决面前，这种小病小灾，可以说是再简单不过了。
　　要知道，红尘决配合红尘气，是可以让人逆向生长的，直白点就是缓慢增加寿元。
　　白夫人抬起头，泪眼朦胧地看着他。浅灰色的眼睛里满是挣扎。
　　她心底是不相信这个小男孩能治好自己。
　　但她的身体已经给出了答案——她的阴道又涌出一股热流，把连衣裙下摆浸得更湿。白色丝袜大腿根处，一道新的、晶莹的水痕顺着大腿内侧往下流，滴在了地板上。
　　“我......”她咬咬牙，最终还是轻轻点头，“只要你能治好我，我......我怎么样都愿意......”
　　林奇笑了，果然，即便修炼了，也是实力增长，怕死是人的本性，很难战胜。
　　他搂着她的腰，转向了办公室另一边的沙发。
　　“秋水姐，麻烦你带韵捷出去一下。”林奇头也不回地说，“接下来，我要给白夫人进行......深入治疗。”
　　秋水烟愣住了。她看看林奇，又看看满脸泪痕、双腿发软几乎要站不住的白夫人，还有白夫人连衣裙下摆那片明显的湿痕......
　　她的呼吸又急促起来。她的手又伸向了自己的旗袍开衩处。
　　“我......我可以旁观吗？”她的声音因为兴奋而颤抖，“我保证不出声，不打扰你们......”
　　林奇想了想，点头:“可以。”
　　他把白夫人带到沙发边，让她坐下。沙发的皮质是米白色的，她湿漉漉的连衣裙下摆一坐上去，立刻留下了明显的水渍。
　　而且因为她坐下的姿势，连衣裙的下摆被往上扯了一些，露出了更多被白色丝袜包裹的大腿。丝袜顶端那片区域已经完全湿透，布料紧贴在皮肤上，勾勒出大腿根处肥美软肉的每一道褶皱。
　　林奇在她面前蹲下，手直接探向了她的双腿间，一缕红尘气顺着大腿根，进入阴道，钻入子宫。
　　“别......”白夫人下意识想并拢腿，但林奇的手已经按在了那里。
　　隔着湿透的连衣裙布料，他能清晰感受到布料下那片区域的湿热和柔软。他的手指找到内裤裆部的位置——那里已经完全湿透，布料紧紧贴在大阴唇上，勾勒出两片肥厚阴唇的轮廓。他甚至能感受到，她阴唇中间的缝隙处，不断有温热的液体从阴道口涌出来，渗进布料里。
　　“放松。”林奇的声音很柔和，但动作却很直接。他另一只手直接撩起了她的连衣裙下摆——
　　白色及膝丝袜的顶端完全暴露在空气中。那片区域的白皙皮肤上布满了晶莹的水珠，大腿内侧还有几道湿漉漉的水痕正在往下流。她的内裤是白色的纯棉款，保守得像小女孩穿的，但裆部已经湿成了深灰色，布料紧紧贴在阴户上，能清楚看见阴唇的形状，还有中间那条缝里不断渗出的透明液体。
　　“啊......”白夫人羞耻地闭上眼睛，两只手死死抓住沙发边缘，指节用力到发白。
　　林奇没有急着脱她的内裤。他的手覆上了那片湿透的布料，五指陷入柔软的棉质中，感受着布料下阴户的温热和湿润。他能感觉到，她的阴唇很肥厚，而且因为长期灵气滋养，皮肤异常细腻柔软。阴道口的位置不断收缩，每次收缩都会挤出一小股清甜的液体——那不是普通的淫水，而是混合了本命真元的灵液，闻起来像兰花和蜂蜜的混合香气。
　　“你的灵气，是从这里漏出来的？”林奇用手指在内裤裆部画圈，感受着布料下阴户的每一次收缩。
　　“嗯......”白夫人咬着唇，轻轻点头，泪水又从眼角滑落，“每次......每次漏的时候，都会......高潮......”
　　她的声音细如蚊呐，羞耻到几乎说不出话。
　　林奇的手指探向了内裤的边缘。他的指尖勾住了内裤的裤腰，然后缓缓往下拉——
　　湿透的白色纯棉内裤一点点从她大腿上滑落。布料摩过大腿皮肤时，发出细微的“沙沙”声。当内裤裆部离开她阴户的瞬间，林奇看见——
　　两片粉嫩的、肥厚的大阴唇已经完全张开，露出了里面深红色的、湿漉漉的小阴唇。阴道口像个小花蕾一样不断收缩，每次收缩都会挤出几滴晶莹的灵液，那些液体在灯光下泛着淡淡的蓝光，散发着浓郁的灵气波动。阴蒂很小，粉嫩得像颗小樱桃，此刻因为兴奋而硬挺，顶端渗出了透明的液体。而更让林奇在意的是——她的阴道深处，隐约能看见一层淡蓝色的薄膜状物质，像是灵气凝聚成的结界，但结界上布满了细小的裂缝，灵气正不断从那些裂缝里涌出来。
　　“这是你的本命真元封印？”林奇的手指轻轻碰了碰那层蓝色薄膜的边缘。
　　“啊！”白夫人猛地弓起身体，发出一声尖锐的呻吟。她的阴道剧烈收缩，大量灵液从阴道口喷涌而出，在空中划出一道淡蓝色的晶莹弧线。那些液体里蕴含着浓郁的灵气，洒在地板上时，甚至让地板微微泛起了蓝光。
　　林奇的手指只是轻轻碰了一下那层薄膜，就引发了这么剧烈的反应。而且他看见，薄膜上的裂缝又多了一条。
　　“不能再拖了。”林奇沉声道，“再不治疗，你的本命真元会完全溃散，到时候就算是大罗金仙也救不了你。”
　　他说着，站起身，开始解自己的皮带。
　　白夫人瘫在沙发上，大口大口喘气。刚才那一波高潮几乎抽干了她的力气，她的双眼失神，身体还在轻微抽搐。白色丝袜包裹的大腿完全张开，阴户完全暴露，粉嫩的肉缝里不断有灵液涌出来，顺着大腿往下流。她的胸部也因为剧烈呼吸而上下起伏，连衣裙领口处的那两个小湿点变得更明显了。
　　林奇脱掉了西装裤和内裤，粗壮的肉棒完全暴露在空气中。紫红色的龟头已经胀得发亮，马眼处不断渗出透明的前列腺液。肉棒上的青筋因为兴奋而更加明显，整根茎身都在微微跳动。
　　他走近沙发，跪在了白夫人分开的双腿间。肉棒的龟头顶端，几乎要碰到她湿漉漉的阴户。
　　“治疗的过程可能会有些......激烈。”林奇看着她，声音平静，“而且你的身体会本能地反抗，因为你的功法需要保持元阴完好。但我会用我的功法强行突破，用我的阳气中和你的灵气，重新封印你的本命真元。”
　　白夫人看着那根近在咫尺的粗壮肉棒，浅灰色的眼睛里满是复杂的情绪——恐惧，羞耻，抗拒，但深处还有一丝......渴望？
　　她的身体已经渴求到快要发疯了。功法出问题的这几个月，她每天都在承受灵气外泄带来的高潮快感，但那种高潮是空虚的，是永远无法满足的。她的阴道无时无刻不在收缩，渴求着被填充，渴求着真正的事物进入。
　　但她的理智告诉她，不能。她是修真者，是别人的妻子，她的身体不该被其他男人碰触。
　　然而现在，在夫君重伤恢复后不能人道、自己功法即将崩溃的双重绝望下，她别无选择。
　　“我......我明白了......”她闭上眼睛，泪水滑落，“请......请治疗我吧......”
　　林奇没有再废话。他俯身，肉棒的龟头顶端抵在了她湿滑的阴道口。那里的入口很紧，因为她的阴道从未被插入过，紧致得像处女。但此刻因为灵气外泄而完全湿润，粉嫩的肉壁泛着水光，不断收缩着，像是在迎接他的进入。
　　“会有点疼。”林奇说，然后腰猛地往前一送——
　　“噗嗤！”
　　粗壮的肉棒突破了那层紧致的肉膜，一举插进了她的阴道最深处。龟头直接顶在了子宫口上，甚至顶开了那层淡蓝色的本命真元薄膜，进入了更深的地方。
　　“啊啊啊啊啊————！！！”
　　白夫人发出一声凄厉到极致的尖叫，身体猛地弓起，双手死死抓住了林奇的肩膀，指甲深深嵌进了他的皮肉里。她的阴道剧烈痉挛，像是要把侵入的异物挤出去，但那种紧致的包裹反而让林奇爽得头皮发麻。
　　他能清晰感受到她阴道内壁的每一道褶皱，感受到子宫口像是小嘴一样吸允着他的龟头，感受到那层破裂的本命真元薄膜碎片在阴道里混合着灵液流动，然后被他的肉棒吸收。
　　林奇感觉到，白夫人阴道里的灵液蕴含着惊人的能量，那些能量通过肉棒马眼被吸收进他的体内，在他的功法运转下转化为自己的修为。
　　这就是双修？不，这更像是......采补？
　　但林奇顾不上那么多了。因为白夫人的身体已经开始剧烈痉挛，一股又一股的灵液从她阴道深处涌出来，混合着他的前列腺液，在两人交合处发出“咕啾咕啾”的水声。那些灵液是淡蓝色的，在灯光下闪闪发光，散发着浓郁的灵气波动。
　　更关键的是，她的本命真元薄膜虽然破裂了，但破裂的地方开始被他马眼里流出的前列腺液中的阳气修复。那是一缕缕金色的能量，从他的龟头马眼处涌出，渗入她的子宫口，然后顺着经脉蔓延，一点点修补那些裂缝。
　　这更像是本能，身体的本能，也是功法的本能。
　　“啊哈......好烫......里面......好烫......”白夫人断断续续地呻吟，身体不受控制地扭动。她的双手依然抓着林奇的肩膀，但力道已经变小了。她的脸上混合着痛苦和快感的表情，泪水、汗水、还有嘴角因为高潮而流出的唾液混合在一起。白色的连衣裙因为剧烈的动作已经皱成一团，领口敞得更大，露出了里面白色的文胸，还有文胸边缘雪白的乳肉。那两个小湿点已经完全变成了深色的水渍，文胸的布料都湿透了。
　　“不要......不要动......太深了......顶到......子宫了......”她哀求着，但身体却诚实地上顶，让林奇的肉棒插得更深。
　　林奇没有停下。他开始抽插。缓慢地，但深深地。每一下都拔到只剩龟头卡在阴道口，然后猛地插到底，龟头直接撞开子宫口，进入那层淡蓝色的本命真元薄膜深处。
　　“噗嗤......噗嗤......噗嗤......”
　　规律的抽插声在安静的办公室里回响。每一次插入，都会带出大量淡蓝色的灵液，那些液体从两人交合处飞溅出来，溅在沙发上、地上、甚至溅到了林奇的小腹和大腿上。每一滴灵液都在散发着灵气波动，整个办公室里的灵气浓度都在快速上升。
　　而坐在办公桌后的秋水烟，早就已经看得入了迷。她的手不知什么时候又伸进了旗袍开衩处，手指在自己湿漉漉的阴道里快速抽插。另一只手揉捏着自己的乳房，把旗袍布料下的软肉捏得变形。她的呼吸粗重，眼睛一眨不眨地盯着林奇和白夫人交合的部位，盯着那根粗壮的肉棒在那个从未被插入过的粉嫩阴道里进出，盯着每一次抽插时飞溅出来的淡蓝色灵液。
　　“啊......啊哈......要去了......又要......”白夫人的呻吟声越来越失控。她的身体已经开始痉挛，阴道像是要把林奇的肉棒吞进去一样剧烈收缩。大量的灵液从两人交合处涌出来，把沙发坐垫都浸湿了一大片。
　　林奇知道她快要高潮了。但这次的高潮和之前灵气外泄的高潮不同——这次是因为真正的插入，因为肉棒的填充和摩擦，因为阳气进入体内后的阴阳调和。
　　他加快了抽插的速度。腰部的摆动越来越快，肉棒在她紧致湿滑的阴道里快速进出，龟头每一次都狠狠撞在子宫口上。马眼处不断涌出的阳气渗入她的子宫，然后顺着经脉蔓延全身，修补着那些破损的本命真元薄膜。
　　“不行......太......太快了......啊啊啊！”
　　白夫人的尖叫变成了长音。她的身体猛地绷直，白色丝袜包裹的双腿用力夹住林奇的腰，脚趾在平底鞋里蜷缩到极限。她的阴道剧烈痉挛，像是有无数张小嘴在同时吸允林奇的肉棒。一股又一股的淡蓝色灵液从子宫深处喷涌而出，量大到像是喷泉，直接冲开了林奇的肉棒，在空中划出一道淡蓝色的弧线，然后洒在了两人的身上、沙发上、地板上。
　　那些灵液里蕴含着惊人的能量。林奇感觉到，自己的肉棒被这些灵液冲刷的时候，马眼处吸收能量的速度加快了数倍。
　　他在心里询问系统“系统，这是什么情况？”
　　【检测到特殊体质：纯阴灵体】
　　【与纯阴灵体双修：修为提升速度+300%】
　　【检测到宿主修为无法提示，结束后可转换为红尘点】
　　纯阴灵体？
　　“解释一下什么是纯阴灵体。”
　　【纯阴与纯阳对立，纯阴生阴，月残则圆】
　　“说人话。”
　　【纯阴灵体欲望与纯阳灵体一样，宛如深渊，并且纯阴灵体每次被插入后，处女膜会主动回复，保存阴气，有助自身修炼，亦有助于双修。】
　　林奇的心脏狂跳起来。难怪她的灵液里蕴含这么多能量，难怪她的本命真元如此纯净，难怪她修炼的功法有保持元阴完好。
　　林奇的呼吸粗重起来。他不仅没有因为她的高潮而停下，反而抽插得更猛烈了。他的双手抓住了她连衣裙的领口，用力一扯——
　　“刺啦”一声，布料的撕裂声响起。
　　白色的连衣裙从领口一直裂到腰际，露出了里面白色的文胸。文胸是前扣式的，此刻已经湿透，布料紧贴在乳房上，能看见两个小巧但挺翘的乳房的形状，还有乳头硬挺顶出的凸起。林奇直接解开了文胸的前扣——
　　一对白皙的、形状完美的乳房弹了出来。大小适中，大概有C罩杯，但挺翘得像少女的乳房，乳晕是粉嫩的颜色，很小，乳头也是粉红色的，此刻因为兴奋而硬挺，顶端渗出了几滴透明的液体——那不是乳汁，是灵气凝结的体液。
　　林奇低下头，一口含住了左边的乳头。
　　“啊！”白夫人又是一声尖叫。身体剧烈颤抖起来。
　　林奇的舌头在乳头上打圈，牙齿轻轻啃咬那颗小肉粒。他能尝到一股清甜的味道，像是花蜜混合了灵气，从乳头渗出的液体里散发出来。而且随着他的吮吸，更多的灵液从她的乳房里涌出来，被他吞下。
　　连乳房分泌的液体都是灵液？这纯阴灵体简直就是个移动的灵气宝库啊！
　　林奇兴奋得眼睛发红。他一边吮吸她的乳头，一边用更猛烈的频率抽插她的阴道。肉棒在她紧致湿滑的肉穴里快速进出，每一次抽插都带出大量淡蓝色的灵液，那些液体多到像是打开了水龙头，不断往外涌。沙发坐垫已经湿透了，地上积了一小滩淡蓝色的液体，在灯光下泛着晶莹的光泽。
　　“不行了......真的不行了......要被操死了......”白夫人已经开始胡言乱语，泪水和汗水把脸上的妆容完全冲花。她的双手无力地抓挠着林奇的背，在他背上留下一道道红痕。白色丝袜包裹的大腿不断抽搐，脚上的平底鞋早就踢掉了，丝袜包裹的脚趾蜷缩又伸直，像是在经历极致的痛苦和快感。
　　而就在这时，林奇感觉到自己的肉棒被一股更强的吸力包裹了。白夫人的子宫口像是活了过来一样，紧紧吸允着他的龟头，而且开始有节奏地收缩、放松、再收缩。每一次收缩都像是要把他的精液吸出来。
　　她要第二次高潮了。而且这次高潮似乎......不太一样？
　　林奇感觉到，她的本命真元薄膜已经修复了大半，破裂的地方只剩下最后几道小裂缝。而随着修复的完成，她体内的灵气开始重新运转，而且运转的速度越来越快，像是要突破什么瓶颈？
　　“难道......”林奇想到了一个可能。
　　话还没说完，白夫人的身体猛地绷直，发出一声几乎要掀翻天花板的尖叫——
　　“啊啊啊啊啊————！！！！”
　　她的阴道剧烈痉挛，子宫口像是小嘴一样死死咬住了林奇的龟头。一股无法形容的强大吸力传来，像是要把他的灵魂都吸进去。同时，大量浓稠的、深蓝色的灵液从她阴道深处喷涌而出，量大到像是决堤的洪水，直接冲开了林奇的肉棒，在空中形成了淡蓝色的喷泉！
　　那些深蓝色的灵液里蕴含着惊人的能量波动。整个办公室里的灵气浓度瞬间飙升到几乎凝成实质的程度。沙发、地板、墙壁，甚至天花板，都开始泛起了淡淡的蓝光。空气都变得粘稠起来，呼吸一口都能感受到浓郁到极致的灵气。
　　而林奇的肉棒被这些深蓝色灵液冲刷的时候，马眼处吸收能量的速度达到了前所未有的程度。系统的提示像瀑布一样疯狂跳出：
　　【红尘点5800】
　　【红尘点6000】
　　【红尘点6200】
　　【红尘点6400】
　　金丹境！直接突破了！
　　林奇忽然意识到，对方不是突破，是恢复原本境界。
　　而身下的白夫人，在喷涌出大量深蓝色灵液后，整个人像是被抽干了力气，瘫软在沙发上，大口大口喘气。她的双眼失神，嘴角流着唾液，白色丝袜包裹的身体布满了汗水，阴户还在微微张合，不断有淡蓝色的灵液从阴道口涌出来，但量已经少了很多。
　　她的本命真元薄膜已经修复完成，破裂的地方全部被林奇的阳气补好了。
　　不管怎样，这对林奇来说都是天大的好消息。因为白夫人的修为越高，她体内产生的灵液品质就越高，他吸收后获得的红尘点就越多。
　　“感觉怎么样？”林奇看着她，柔声问。他的肉棒还插在她湿滑的阴道里，虽然她已经高潮了两次，但阴道依然紧致温热，不断收缩着按摩他的茎身。
　　“好......好多了......”白夫人的声音虚弱，但带着一种事后的慵懒和满足，“本命真元被修复了，灵气运转也顺畅了，而且......修为恢复了......”
　　她说着，脸颊泛起红晕。虽然刚才被操到几乎晕厥，但那种极致的快感和突破的舒畅感是前所未有的。她的身体虽然疲惫，但心灵却前所未有的轻松——长达数个月的折磨终于结束了。
　　“那就好。”林奇笑了，但他没有把肉棒抽出来，反而又开始缓慢抽插，“不过，你的本命真元虽然修复了，但还需要巩固。而且你修为刚恢复，需要更多的阴阳调和来稳定境界。”
　　他的动作很温柔，每一下都插得很深，但速度不快。肉棒在她湿滑的阴道里缓慢进出，龟头不断刮蹭着敏感的内壁褶皱，带来一阵阵酥麻的快感。
　　白夫人的身体又开始颤抖起来。虽然刚刚经历过两次高潮，但她的阴道依然饥渴，依然渴望被填充。而且她能感觉到，林奇的肉棒进入她体内后，那股阳气和她体内的阴气不断交融，产生一种奇妙的平衡感，让她的灵气运转更加顺畅。
　　“嗯......啊哈......”她轻轻呻吟，双手又搂住了林奇的脖子，把脸埋在他肩上。这个姿势让她赤裸的乳房紧贴在他的胸膛上，两颗硬挺的乳头摩擦着他的皮肤，带来一阵阵刺激。
　　林奇一边温柔地抽插，一边看向办公桌后的秋水烟。她早就已经自慰到又一次高潮，此刻瘫软在老板椅上，旗袍开衩处一片湿漉漉的，大腿上、椅子上、甚至地板上都是她自己的爱液。她的脸颊泛着高潮后的红晕，呼吸急促，眼睛却依然死死盯着两人交合的部位，眼神痴迷而饥渴。
　　“秋水姐，看得开心吗？”林奇笑着问。
　　“开......开心......”秋水烟的声音虚弱，但充满了欲望，“小林子，你......你什么时候再......再用黑人鸡巴......操我一次......”
　　林奇愣了一下，看来秋水烟对那根黑色的巨屌念念不忘啊。
　　其实跟黑不黑人关系不大，只要足够器大活儿，做爱时的心理刺激足够，秋水烟很快就会明白，让她上瘾的究竟是什么。
　　“会有机会的。”他承诺道，“不过现在，我得先处理白夫人的问题。”
　　他说着，腰部的摆动加快了。肉棒在白夫人湿滑的阴道里快速抽插，发出“噗嗤噗嗤”的水声。大量淡蓝色的灵液不断从两人交合处涌出来，把沙发浸得更湿。白夫人的呻吟声也越来越大，身体随着抽插的节奏上下起伏，赤裸的乳房剧烈晃动，两颗粉嫩的乳头在空中划出诱人的弧线。
　　林奇能感觉到，自己快要射了。这次双修吸收的能量太多，而且白夫人的阴道太紧太湿热，那种紧致的包裹感让人发疯。但他还想再坚持一会儿，因为她阴道里的灵液还在不断涌出，每多吸收一点都是一份提升。
　　然而，白夫人的身体比他先一步撑不住了。她在第三次高潮的边缘挣扎着，阴道剧烈收缩，子宫口疯狂吸允着他的龟头，大量的灵液从子宫深处涌出来，像是要把他冲出去，又像是要把他彻底吸进去。
　　“老公......射给我......把精液......射进我子宫里......”
　　她突然说出了这样的话，连她自己都愣住了。但那是身体本能的需求——纯阴灵体会极度渴求阳精的注入，因为阳精中的阳气能帮她稳定境界，巩固修为。
　　林奇也不再忍耐。他低吼一声，腰猛地往前一顶，龟头狠狠撞开她的子宫口，直接进入了子宫最深处——
　　然后，射精。
　　浓稠的、滚烫的精液从马眼处爆发出来，一股又一股地灌进了她的子宫里。精液里蕴含着他独特的阳气，还混合了刚才吸收的部分灵液能量，此刻全部回馈给了她的身体。那些精液一进入子宫，立刻被她的本命真元吸收，然后转化为精纯的灵气，顺着经脉流向全身。
　　林奇感觉到，自己和白夫人之间建立了一种奇妙的联系——那是双修功法形成的特殊契约，他能感知到她体内的灵气波动，能随时知道她的状态，甚至能通过这种联系隔空吸收她体内产生的灵液（只要她不抗拒）。
　　而白夫人，在被内射的瞬间，身体猛地弓起，发出了第四次、也是最剧烈的一次高潮尖叫。浓稠的淡蓝色灵液混合着林奇的精液从她阴道里喷涌而出，量大到像是失禁，把沙发彻底浸透。她的身体剧烈痉挛了足足半分钟，然后才彻底瘫软下去，双眼失神，嘴角流着唾液，整个人像是被玩坏了。
　　但她体内的灵气波动却异常平稳，修为稳固在了金丹初期，而且本命真元薄膜比之前更加坚韧，甚至隐隐有突破到中期的迹象。
　　林奇缓缓把肉棒从她湿滑的阴道里抽出来。拔出的时候，大量混合着精液和灵液的白色粘稠液体从她阴道口涌出来，顺着大腿往下流，把白色丝袜大腿根处浸得更湿。她的阴户已经完全红肿，两片粉嫩的阴唇微微张开，露出里面湿漉漉的肉壁，还有还在不断收缩的阴道口。
　　“感觉怎么样？”林奇又问了一次。
　　白夫人缓了好几秒，才虚弱地回答：“好......好极了......本命真元完全稳固了，修为也稳定了......谢谢......”
　　她说着，挣扎着想要坐起来，但身体太软，试了几次都没成功。林奇扶着她坐好，让她靠在沙发背上。她的连衣裙已经完全被撕烂了，赤裸的上身布满了汗水，乳房上还有林奇啃咬留下的红痕。下身的白色丝袜湿得一塌糊涂，大腿根处一片狼藉。
　　但她看起来却比之前更加美丽——像是经历风雨后的花朵，有种被摧残后的脆弱美，又有种被滋润后的艳丽。浅灰色的眼睛里蒙着一层水汽，但眼神比之前明亮了许多，灵气波动也更加稳定。
　　“你还未彻底巩固，并且不能长期缺乏阳气滋润。”
　　他说得很直白。
　　白夫人的脸颊泛起红晕，但她没有犹豫，轻轻点头：“我明白......我很感谢这次治疗..........但还请让我再想想办法。”
　　她的声音很轻，但坚定，这是一个很传统的女人。
　　这次若不是生死关头，想来也不会选择这么一条路。
　　林奇满意地笑了，很好，这种女人才有挑战性，但也很好拿下。
　　你只要怕死，就够了。
　　他捡起地上的衣服开始穿。西装裤虽然脏了，但还能遮体。衬衫上沾了些灵液和精液，但问题不大。魏韵捷刚才被秋水烟带出去了，现在办公室里只有他们三个人。
　　“秋水姐，麻烦你安排一下，找个房间让白夫人休息。”林奇一边系皮带一边说，“她刚经历了双修，需要时间恢复。而且......”
　　他看了一眼白夫人赤裸的上身和湿透的下身，“她需要换身衣服。”
　　秋水烟这才从高潮的余韵中回过神。她撑着桌子站起来，但腿一软差点摔倒。她的旗袍下摆也湿透了，大腿丝袜上一片狼藉。但她并不在意，反而有种病态的兴奋。
　　“好......好的，我这就安排......”她拿起桌上的电话，拨了内线，“小陈，准备一间休息室，要最好的那间。再准备一套衣服，女式的，内衣也要，尺寸是......”
　　她看向白夫人，报出了一串精准的尺寸。作为经营浴园多年的老板，她看人身材的眼光毒辣到惊人。
　　挂断电话后，她深吸一口气，努力让自己看起来正常一些。但旗袍开衩处那片湿痕，还有脸上未退的潮红，都出卖了她刚才经历过什么。
　　“林奇，你......”她顿了顿。
　　（熟女与小马，两百万字已完结，新书纯爱无绿无雷，依旧熟女、丝袜、高跟，有兴趣可以加Q了解 205465681）
　　林奇正在穿衬衫，闻言笑了笑：“想被操了？回家再说吧”
　　秋水烟连连点头，但眼睛里的渴望却掩饰不住。
　　林奇没再说什么。他穿好衣服后，走到沙发边，俯身把已经瘫软无力的白夫人抱了起来。她的身体很轻，像羽毛一样。赤裸的上身紧贴在他的胸口，两颗乳房被挤压得变形。白色丝袜包裹的大腿垂下来，上面挂满了混合着精液和灵液的粘稠液体。
　　“房间在哪？”他问秋水烟。
　　“跟我来。”秋水烟领着他走出办公室，走向走廊尽头的一扇门。
　　那是一间豪华休息室，里面有床、沙发、浴室，甚至还有个小型的茶水间。房间的装修很雅致，墙上挂着几幅水墨画，空气里有淡淡的檀香味。
　　林奇把白夫人放在床上，帮她脱掉了已经湿透的白色丝袜。丝袜脱下的时候，发出黏腻的“哧啦”声，大量的混合液体从她大腿皮肤上拉出银丝。她的双腿完全裸露，大腿根处一片湿漉漉的，阴户红肿，阴道口还在微微张合，不断有白色精液混着淡蓝色灵液流出来。
　　“先休息吧。”林奇给她盖上被子，“等衣服送来了再换。你体内的灵气运转需要时间平稳，睡一觉会好很多。”
　　白夫人躺在床上，虚弱地点点头：“谢谢......”
　　她的眼睛已经快睁不开了。刚才的高潮和突破消耗了太多精力，此刻被柔软的床和被子包裹，安全感涌上来，困意也瞬间袭来。不到一分钟，她就沉沉睡去，呼吸平稳，体内的灵气波动也在慢慢稳定。
　　【内射纯阴灵体，奖励红尘点数1500】
　　林奇站在床边看了一会儿，确认她没问题后，才转身走向门外。秋水烟还站在门口，眼神复杂地看着床上睡着的白夫人，又看向林奇。
　　“她......她是别人的妻子......”秋水烟犹豫着说，“你......”
　　“我知道。”林奇打断她，语气平静。
　　你知道什么？
　　秋水烟愣了一下，然后叹了口气：“在他们那种层次的人眼里，很多事情都不重要，只有实力、寿命、修为才是真的。”
　　“你慢慢就会明白的。”林奇拍了拍她的肩膀，“走吧，去会议室。该谈谈我们之间的事了。”
　　秋水烟身体一僵，然后点点头，跟着他离开了休息室。两人回到那间满是淫靡气息的办公室。沙发上、地上、甚至办公桌上，到处都是淡蓝色的灵液和白色的精液痕迹，空气中混合着三种不同的淫靡气味——魏韵捷淫水的甜腥味，秋水烟爱液的浓郁麝香味，还有白夫人灵液的清甜兰花香。
　　林奇走到窗边，拉开了窗帘。外面是城市的风景，阳光透过玻璃照进来，给房间镀上了一层金色。那些淫秽的痕迹在阳光下更加明显，但也多了一种奇异的、病态的美感。
　　“秋水姐，你想进那个圈子吗？”林奇转过身，背靠窗台，看着她。
　　“什么？”秋水烟没反应过来。
　　“修真者的圈子。”林奇指了指床上睡着的白夫人，“像她那样的圈子。有力量，有寿命，能把普通人玩弄于股掌之间的圈子。”
　　秋水烟的心脏狂跳起来。她当然想！经营浴园这么多年，她见过太多黑暗，也渴望过太多力量。如果她能修炼，如果她能有那种超脱常人的能力......
　　“我能吗？”她的声音因为紧张而发颤。
　　“能，但需要付出代价。”林奇走到她面前，一只手抬起她的下巴，让她直视自己的眼睛，“我需要你成为我的情报网，帮我在那个圈子里站稳脚跟。我需要你的人脉，你的经验，你对各种肮脏交易的了解。而作为回报......”
　　他的另一只手探向她的旗袍开衩处，手指直接探进了那湿漉漉的缝隙里，抵在了她湿滑的阴道口。
　　“我会教你修炼，给你延长寿命，让你拥有力量。而且......”他的手指往前一送，插进了她的阴道里，在她湿热紧致的肉穴里搅动，“我会像刚才操白夫人那样操你，把你操到高潮，操到失禁，操到求饶。”
　　“咕啾......”
　　清晰的水声响起。秋水烟的阴道已经湿得一塌糊涂，爱液多到能听见手指搅动的声音。她的身体颤抖起来，双腿发软，几乎要站不住。
　　“我......我愿意......”她咬着唇，声音里满是欲望，“只要你能让我修炼，让我变得更强......我什么都可以做......”
　　“包括把你的闺蜜，也就是我老妈，也拉进这个圈子里？”林奇突然问。
　　秋水烟愣住了。她的瞳孔收缩，嘴唇微微颤抖：“你......你想对你母亲......”
　　“我没说想对她做什么。”林奇笑了，但笑容里带着一种危险的意味，“我只是问你，如果我要把她拉进这个圈子，你会帮我吗？”
　　秋水烟沉默了。她的闺蜜，也就是林奇的母亲，是个典型的传统女性，温柔贤惠，相夫教子，对男女之事保守到几乎性冷淡。如果把这样一个女人拉进淫乱的修真圈子......
　　但那又怎样？她自己都已经深陷其中了，还有什么资格为别人考虑？而且，如果林奇的母亲也修炼，也能获得力量，那对她来说也未尝不是一件好事？
　　“我会帮你。”秋水烟最终点头，声音坚定，“只要你能保证她的安全......”
　　“我会的。”林奇承诺道，手指在她阴道里加快了抽插的速度，“不过在那之前，我需要你先帮我做一件事。”
　　“什么事？”秋水烟咬着唇，强忍着快感问。
　　“帮我找到更多的修真者，或者他们的家属。”林奇说，“尤其是那些有特殊体质，或者身患怪病，需要我治疗的。越难治疗的越好，越有挑战性的越好。”
　　他需要红尘点，需要大量的红尘点来解锁中级商城。而治疗修真者、双修特殊体质，这些行为获得的红尘点远比普通性行为要多得多。白夫人这一个就给了近四千点，如果再来几个......
　　“好，我会留意的。”秋水烟喘息着答应，“我认识一些人，他们可能知道......”
　　她的话还没说完，林奇突然抽出了手指，然后解开了皮带。粗壮的肉棒再次弹了出来，长度也变为了二十五厘米，依然硬挺，龟头紫红发亮。“好了，谈话结束。现在，该收点利息了。”
　　他一把将秋水烟按在了办公桌边缘，撩起她的旗袍下摆，扯掉了她湿透的内裤，然后腰往前一送——
　　“噗嗤！”
　　肉棒直接插进了她湿滑的阴道最深处。
　　“啊！”秋水烟尖叫出声，双手死死抓住办公桌边缘，身体因为冲击而剧烈颤抖。她的阴道比白夫人的要紧一些，更加湿热紧致，而且因为常年修炼收阴术，内壁的肌肉异常有力，此刻正紧紧包裹着林奇的肉棒，像是无数张小嘴在同时吸允。
　　林奇没有停顿，直接开始了猛烈的抽插。腰部的摆动快得像马达，肉棒在她阴道里快速进出，发出“啪叽啪叽”的肉体撞击声和“咕啾咕啾”的水声。大量的爱液从两人交合处飞溅出来，洒在办公桌上、地上、甚至文件上。
　　“太快了......啊哈......小林子......慢点......”秋水烟断断续续地呻吟，身体随着抽插的节奏前后晃动。她的旗袍被撩到腰际，赤裸的下身完全暴露，黑色蕾丝丝袜包裹的肥美大腿用力夹着林奇的腰，高跟鞋的细跟在空中晃动。上半身的旗袍领口也在剧烈动作中敞得更开，露出了里面黑色的文胸，还有文胸边缘托着的白花花乳肉。
　　林奇一只手抓住她旗袍的前襟，用力一扯——
　　“刺啦！”
　　酒红色的旗袍被彻底撕开，露出了里面的黑色文胸。文胸也是蕾丝的，半透明，能看见底下乳房的全貌。她的乳房比白夫人和魏韵捷都要大，至少有F罩杯，而且因为年龄的关系有些下垂，但下垂的弧度反而更显肉感。乳晕是深褐色的，很大，乳头也是深褐色，此刻因为兴奋而硬挺，像是两颗成熟的葡萄。
　　林奇低下头，一口含住了右边的乳头，用力吮吸。
　　“呀啊！”秋水烟又是一声尖叫，身体剧烈颤抖起来。她能感觉到，林奇的牙齿在啃咬她的乳头，舌头在绕着乳晕打圈，那种刺激比阴道插入还要强烈。她的阴道又涌出大量爱液，让抽插更加顺畅顺滑。
　　“啊哈......要去了......要被操死了......”她已经顾不上形象了，什么优雅，什么矜持，在这一刻全都被抛到脑后。她只是个饥渴的女人，一个被肉棒操到快要疯掉的女人。
　　林奇加快了速度。他知道，秋水烟的体质虽然不如纯阴灵体，但常年修炼收阴术，她的阴道里也蕴含着不少能量，那些能量通过双修也能被吸收。而且，操这种成熟风骚的女人，本身就充满了征服感和权力感，这也是红尘点的重要来源。
　　果然，当他终于把精液射进她子宫深处时，系统的提示跳出来了：
　　【双修完成，奖励红尘点+100】
　　一百点，虽然不如白夫人的多，但也很可观了。而且秋水烟能提供的情报支持，对他来说可能比直接的力量提升更有价值。
　　秋水烟在被他内射的瞬间，也达到了高潮。大量的爱液从她阴道里喷涌而出，混合着精液洒了一地。她的身体剧烈痉挛了十几秒，然后彻底瘫软在办公桌上，大口大口喘气，双眼失神，嘴角流着唾液。
　　她的旗袍已经完全被撕烂了，赤裸的上身布满了汗水，乳房上都是林奇啃咬留下的红痕。下身的黑色蕾丝丝袜也湿得一塌糊涂，大腿根处一片狼藉。整个人看起来淫靡到极点。
　　林奇抽出肉棒，看着混合着精液和爱液的液体从她阴道口涌出来，顺着大腿往下流。他满足地叹了口气，开始穿衣服。
　　今天收获不错。收获了一个纯阴灵体，一个情报合作伙伴，以及......接近四千点的红尘点。
　　离一万点只差一千了。
　　这几天多找魏韵捷和秋水烟，应该很快就攒够了。
　　而等他治好了白夫人，那位修真者欠他的人情，又能为他带来更多的机会和资源。
　　这个世界，好像突然变得有趣起来了。
　　林奇穿好衣服，走到窗边，看着外面的城市。阳光正好，街上车水马龙，普通人们还在为了生计奔波，不知道在这个世界的某个角落，还有一群拥有超常力量的人，在用他们自己的规则游戏人间。
　　而他，现在也成了这个游戏的一员。
　　而且，他手里掌握着一张王牌——双修功法，和那个神秘的、能让他为所欲为的系统。
　　“秋水姐，收拾一下，等白夫人醒了，带她来会议室见我。”林奇转过身，对还瘫在办公桌上的秋水烟说，“另外，让人把这间办公室彻底打扫一遍，痕迹处理干净。”
　　“好......好的......”秋水烟虚弱地答应，撑着桌子想要站起来，但腿一软又坐了回去。
　　林奇走过去，把她抱起来，放在了沙发上。“先休息一会儿吧，你也不年轻了，这么激烈的性爱对身体负担不小。”
　　秋水烟躺在沙发上，看着他，眼神复杂：“小林子，你......你真的才十六岁？”
　　“是啊，怎么了？”林奇笑着问。
　　“没什么，只是觉得......你像个活了很久的老怪物，把人心、欲望、权力，都看得太透了......”
　　林奇没接话。他确实才十六岁，但经历了这么多，现在的他，看这个世界的方式，已经和普通人不一样了。
　　“好好休息，我去看看韵捷。”他拍了拍秋水烟的脸颊，转身离开了办公室。
　　走廊里很安静，一个人都没有。林奇走到一间房门口。
　　魏韵捷坐在床上看着电视，看起来已经整理过了。
　　她换了身衣服，一身职业套装。脸上也重新化了妆，遮住了高潮后的红晕。但林奇能看见，她的双腿还在微微发抖——那是刚才被他操到腿软的后遗症。
　　“老公......”魏韵捷看到他，眼睛一亮，快步走过来，扑进他怀里，“你跟秋水姐谈完了？”
　　“嗯，谈完了。”林奇搂着她，手自然地滑到她臀上，隔着包臀裙布料揉捏那团软肉，“你呢？刚才在房间里干什么？”
　　“在等你。”魏韵捷把脸埋在他胸口，声音闷闷的，“秋水姐的助理给我送了杯茶，我喝了之后就一直在坐着看电视，等你们聊完......”
　　她的声音里有一丝不安。林奇知道，她在担心——担心他和秋水烟发生什么，担心他被别的女人抢走。虽然她嘴上不说。
　　“傻瓜，担心什么？”林奇低头，吻了吻她的额头，“你永远是我的老婆，这一点不会变。”
　　“嗯......”魏韵捷轻轻点头，但手却紧紧抓着他的衬衫，“老公，我们......我们回家好不好？我不想在这里待了......”
　　“再等一会儿。”林奇说，“等白夫人醒了，跟她谈完她夫君的事情，我们就回家。到时候......”
　　他贴在她耳边，用气声说：“回家好好操你，操到你忘记所有不开心的事。”
　　魏韵捷身体一颤，脸颊泛起红晕，轻轻点头：“好......”
　　忽地，林奇再次询问系统。
　　“魏韵捷有没有特殊体质？”
　　【阴法相】
　　“什么东西？”
　　【天生月亮，不照自明】
　　“说人话。”
　　【天生月亮，不照自明】
　　重复几次对话，系统都未改口。
　　林奇也就不问了，回头再细想。
　　两人走进电梯，林奇按了会议室所在的楼层。电梯下降的过程中，他一直在思考接下来的计划。
　　白夫人需要治疗，这是一个接触修真界的好机会。
　　秋水烟能提供情报和人脉，需要好好利用。
　　魏韵捷虽然没搞明白是什么特殊体质，但她的身体和他相性极好，而且绝对忠诚。
　　还有陈安刚那边，那小子虽然是个祸害，但毕竟是魏韵捷的侄子，也许能从他身上榨取一些情绪价值？
　　以及......最重要的，那个系统的中级商城。一万点红尘点就能解锁，里面会有什么？更高级的功法？更强大的能力？还是......更匪夷所思的东西？
　　林奇的心脏因为期待而加速跳动。他知道，自己正站在一个巨大机遇的门槛上。只要能把握住，他就能在这个隐藏着超常力量的世界里，闯出一片属于自己的天地。
　　到时候，财富、权力、女人、寿命......所有普通人梦寐以求的东西，他都能拥有。
　　而且，是用最原始、最直接、最快乐的方式拥有。
　　电梯门开了。会议室就在走廊尽头。林奇搂着魏韵捷走向那里，脚步坚定，眼神明亮。
　　全新的世界，已经在他面前敞开大门。

============================
        [ 57화 수집 완료 ]
============================

会议室里，秋水烟专门给他介绍了浴园的管理层，并且让他们每个人对重返新生进行了市场分析与规划。
　　她试图让几个人进入林奇的视线，增加帮助。
　　可惜他们说的太片面，没见识过修真界，无论怎么大开脑洞，都说不到点子上。
　　开半个小时的会议后，众人散去。
　　林奇又回到顶层办公室，见白夫人已经坐在那里等候，走上去关心对方状态。顺便查看个人信息。
　　刚才太着急，没来得及看。
　　【白珍熙，女，307岁，金丹境】
　　【兴趣：琴棋书画】
　　【私人兴趣：大肉棒】
　　这么简单？
　　林奇挑了挑眉，估计大肉棒都是刚加上去的。
　　简单聊过后，送走白珍熙，林奇带着魏韵捷回家，秋水烟表示收拾好东西就过去。
　　刚到楼下单元门口，林奇见到张琳兰与陈安刚聊得火热。
　　这女人怎么在这？
　　“张老师。”
　　张琳兰见到林奇，眼睛一亮，忽然又看到挽着他手臂美熟女魏韵捷，对方姿色比自己丝毫不差，还有几分温婉知性的气质，顿时心生猜疑。
　　难怪林奇这几天不找自己，原来有了新情人。
　　她今天一身职业教师装扮，肉色丝袜脚下一如既往踩着黑色箭头高跟。
　　见到林奇，张琳兰走上前，一副老师教训学生的模样说道：
　　“我今天特意来找你的，臭小子班主任也不叫了，叫我张老师，怎么，生疏了？”
　　林奇讪笑一声，解释道：
　　“哪里，这不是有外人在嘛。”
　　张琳兰看了眼旁边跟过来的陈安刚，“这小子以前也是我学生，没想到今天见到，还住在你家。”
　　随后她目光看向魏韵捷。
　　“他说他住在姑姑家，不会这位就是陈安刚的姑姑吧？”
　　魏韵捷微微一笑，态度礼貌道：
　　“你好张老师，我是陈安刚的姑姑，林奇的女朋友。”
　　这要放以前，魏韵捷肯定没这么大方自如。
　　但自从受到林奇的鼓励与恩爱后，整个人也变得自信起来。
　　张琳兰伸出手道：“你好，我是林奇的班主任。”
　　两女简单握了手，林奇带着众人上楼，顺便询问道：
　　“老班今天来是有什么事吗？”
　　“看看我这个休学在家的学生每天干嘛，学校里暗恋你的那些小丫头，一个个都眼巴巴等着你回去呢。”
　　“是老师在等我回去吧。”
　　两人的调侃很随意，但在陈安刚听来，整个人立刻警觉起来。
　　林奇不会与张老师也发生关系了吧？
　　四人走进屋子，林奇告诉魏韵捷肚子有些饿，美熟女利落地换上居家服，开始洗菜做饭。
　　但这落在张琳兰眼中，却是另一番景象。
　　谁家女朋友在主卧换衣服？
　　换衣服也就罢了，家里穿什么丝袜？
　　肯定是林奇这小子要求的。
　　哼！
　　张琳兰话锋一转，看似无意道：
　　“林奇，你交女朋友的事，你母亲知道吗？”
　　“我妈在保密单位上班，联系不上，估摸着还有一星期才能收到我的消息。”
　　“到时候再说。”
　　“准备结婚吗？”
　　“准备。”
　　张琳兰闻言，被雷的外焦里嫩，你小子真敢想啊。
　　“你母亲能同意吗？”
　　“她必须同意。”
　　“不同意怎么办？”
　　“不存在。”
　　“啊？”
　　“我是说不存在这种可能。”
　　两人的对话频率很同步，唯一被刺激到的，就是陈安刚。
　　“为什么？”
　　“我家里人都没那么传统，我喜欢谁自己决定就好了。”
　　“那你怎么养家？”
　　“这是个问题，我现在一天也就挣个十几万吧，还都是依靠我女朋友，所以我不养家，我女朋友养我就行。”
　　正在做饭的魏韵捷脸颊泛起红晕，心里跟吃了蜜糖一样。
　　张琳兰本想找林奇玩个一夜情，结果人家有女朋友，还有个电灯泡在。
　　只能吃了晚饭，起身离开。
　　走时陈安刚很主动的送张琳兰。
　　林奇看着两人坐上电梯，关上房门，拍了拍魏韵捷丰满肥弹的屁股道：
　　“老婆，你侄子估计能拿下我那个班主任。”
　　魏韵捷不清楚两人关系，问道：
　　“为什么？”
　　林奇也讲了他和张琳兰的事情，魏韵捷这才明白，这女人看着挺保守，其实私下里很乱。
　　他一边聊，一边帮魏韵捷收拾碗筷，洗碗。
　　忙完后，他抱着魏韵捷走到客厅落地窗前。
　　魏韵捷被林奇以公主抱的姿势，躺在他怀里，望着外面已经逐渐暗淡下来的天色，黄昏照在两人的脸上，仿佛镀上一层神圣的色彩。
　　不过很快，魏韵捷感觉到后腰被什么东西顶住，她美眸上抬，嗔怒的看向林奇。
　　仿佛在责怪他破坏了这美好的氛围。
　　林奇嘻嘻一笑，厚脸皮道：
　　“老婆，今天就在这做爱吧。”
　　魏韵捷闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，脸上泛起羞怯的红晕。
　　她头轻微向上抬起，红润的嘴唇微微张开，等待着爱人的亲吻。林奇低头吻了上去，先是轻柔地在她的唇上印下一吻，仿佛在品尝最美味的果实。紧接着，他的舌头探了出来，撬开魏韵捷的贝齿，霸道地侵入她湿热的口腔。
　　两人的舌头立刻纠缠在一起，魏韵捷的舌头刚开始还有些羞涩地躲闪，但很快就被林奇灵活的舌头捕捉到，被他用力地吮吸着，发出细微的“嗯唔”声。林奇的吻技娴熟而富有侵略性，他不断地用舌头舔舐着魏韵捷口腔的每一个角落，从上颚到牙龈，再到舌根深处，仿佛要把她整个口腔都标记为自己的领地。魏韵捷被迫吞咽着混合着两人唾液的液体，喉咙里发出微弱的吞咽声。
　　林奇的大手不安分地在她丰满肥弹的屁股上揉捏起来，隔着薄薄的家居裤，他能清晰地感受到那两瓣臀肉的柔软和弹性。
　　他的手掌完全覆盖在一边臀瓣上，五指深深地陷入那丰腴的臀肉中，用力地抓握着，感受着那充满肉感的手感。魏韵捷的屁股在他的揉捏下变形，又在他松手时弹回原状，那种极致的弹性让林奇爱不释手。他的手指甚至滑到了臀缝处，隔着布料按压着那个隐秘的缝隙前端。
　　另一只手则迫不及待地伸进魏韵捷的上衣，从衣摆处探入，贴着温热细腻的皮肤向上攀爬。
　　魏韵捷果然没穿胸罩，这正好方便了林奇的挑逗。他的手直接握住了一只饱满的乳房，那只乳房沉甸甸的，柔软又有分量，完全填满了他的手掌。乳肉从他的指缝间溢出，触感滑腻温润。他的拇指和食指精准地找到了那颗已经挺立起来的乳头，那颗小豆子硬硬的，在他指尖颤抖着。林奇用力捏住了乳头，用指腹反复碾磨着那颗敏感的小肉粒。
　　“嗯……老公……”魏韵捷的呻吟从两人紧贴的唇间溢出，她的身体在林奇的攻势下变得酥软无力，只能仰着头承受着这个深吻，任由他的手在自己敏感的身体上肆虐。
　　林奇的吻越来越深入，他的舌头几乎要顶到魏韵捷的喉咙深处，那种深入感让魏韵捷有种被侵犯的错觉，却又带来难以言喻的快感。
　　她的呼吸变得急促，胸部上下起伏着，那只被林奇揉捏的乳房在他掌中不断变换着形状。乳头在他的碾磨下越来越硬，乳晕周围都泛起了一层粉红色。
　　而林奇揉捏屁股的手也开始变本加厉，他不再满足于隔着衣物的抚摸，而是将手指探入了魏韵捷的后腰裤缝，试图向下探索。
　　魏韵捷穿的是宽松的家居裤，腰部的松紧带给了他可乘之机。他的手指顺利地滑了进去，触碰到了臀缝上方那片光滑的皮肤。魏韵捷的身体猛地一颤，因为他的手距离她的阴道口已经非常近了。
　　“别……老公……在这里……”魏韵捷趁着换气的间隙，含糊地抗议道，但她的抗议在林奇更深入的亲吻下变得软弱无力。林奇的舌头再次封住了她的嘴，这一次他吻得更狠，狠狠地吮吸着她的舌头，仿佛要把她的灵魂都吸出来。同时，他的手指继续向下探索，已经触碰到了那条细密的缝隙。
　　隔着薄薄的内裤，林奇能清晰地感受到魏韵捷阴道口已经湿润了。他的指尖按压在那片湿热的布料上，感受着那微微凹陷的轮廓。阴唇的形状在湿透的内裤下若隐若现，他甚至能感觉到阴蒂的存在——那颗小肉粒在布料下硬硬地顶着。他故意用指尖在上面画着圈，按压，揉捏。
　　“唔……嗯嗯……”魏韵捷的呻吟变得急促起来，她的身体在林奇的怀里扭动着，不是抗拒，而是迎合。她的阴道已经开始分泌出大量的淫水，内裤完全湿透了，黏腻的液体甚至渗透了家居裤的布料，在林奇的指尖留下湿润的触感。
　　林奇揉捏乳房的手也加大了力度，他不再满足于只玩弄乳头，而是整个手掌覆盖在乳肉上，用力地抓握、揉搓，把那只丰满的乳房揉捏成各种形状。乳肉在他的掌中像面团一样被揉来揉去，乳头被他不断地拉扯、弹回，那种略带疼痛的快感让魏韵捷浑身发软。
　　两人的口水在深吻中交换着，从嘴角溢出，在黄昏的光线下形成一道银色的丝线。林奇贪婪地吞咽着魏韵捷的唾液，同时也将自己的口水渡入她的口中。魏韵捷被迫承受着这一切，她的意识逐渐被情欲淹没，只能被动地回应着林奇的吻，舌头笨拙地缠绕着他的。
　　良久，当魏韵捷几乎要窒息的时候，林奇的嘴唇才恋恋不舍地离开。唇分的那一刻，两人之间拉出一条长长的银丝，在黄昏的余晖下闪闪发光。魏韵捷大口大口地喘着气，胸口剧烈地起伏着，那只被林奇揉捏过的乳房还在微微颤抖。她的脸颊潮红，眼神迷离，嘴唇因为长时间的亲吻而红肿发亮，上面还残留着林奇的口水。
　　美熟女已经娇喘不止，整个人软倒在林奇怀里，全靠林奇的手臂支撑着才没有滑落。她的下体已经湿漉漉的了，内裤彻底被淫水浸透，连家居裤的裆部都出现了深色的水渍。阴道里传来的空虚感让她下意识地夹紧了双腿，大腿内侧隔着布料轻轻摩擦着，试图缓解那股难耐的痒意。
　　林奇依然抱着她，那只揉捏乳房的手还在衣内没有拿出来，五指依然深陷在乳肉中，感受着那柔软的触感和急促的心跳。另一只手也从臀缝处收了回来，但指尖上已经沾满了透明的淫水，在昏暗的光线下反射着淫靡的光泽。他把手指举到魏韵捷面前，轻笑着问道：“老婆，你看看你都湿成什么样了。”
　　魏韵捷羞得满脸通红，不敢看那沾满自己爱液的手指，只能把脸埋在林奇的胸口，娇嗔道：“都怪你……坏死了……”
　　“怪我什么？”林奇故意逗她，手指凑到自己的鼻尖闻了闻，一股独特的女性气息混合着淡淡的腥甜味钻入鼻腔，“老婆的味道真好闻。”
　　“你……你别说了……”魏韵捷的脸更红了，她能感觉到林奇胯下那根硬物正顶着自己的大腿，那坚硬的触感隔着两个人的裤子传递过来，让她心跳加速。
　　“想不想？”林奇凑到她耳边，湿热的气息喷在她的耳廓上，舌头还轻轻舔了一下她的耳垂。
　　“嗯……”魏韵捷含糊地应了一声，随后身体用力，赤脚站在地上，小声补充道，“老公想看我穿什么。”
　　她是想让林奇转移一下注意力，从这尴尬的姿势中解脱出来。毕竟这里是客厅的落地窗前，虽然楼层很高，但万一被对面楼的人看到……
　　但林奇显然没有这个打算。他一把搂过丰腰，看着怀里这个因为情动而浑身瘫软的美熟女，她的上衣已经被撩起了一半，露出一截白皙的腰肢和半边被揉得发红的乳房。家居裤的裆部湿了一片，紧贴着那个神秘的三角地带，勾勒出饱满的阴户轮廓。她的脸颊绯红，眼神迷离，嘴唇红肿，这副模样比任何情趣内衣都要性感。
　　“我什么都不想看，就这样，很美。”林奇说着，抱着魏韵捷转身，让她背对着落地窗，正面面对自己。黄昏的余晖从她身后照来，给她的身体轮廓镀上了一层金色的光边。林奇欣赏着她此刻的模样——那种羞涩与放荡交织的矛盾感，那种熟女特有的丰腴肉感，那种任他宰割的顺从姿态。
　　他的手开始动作起来，不再是隔着衣物的抚摸，而是直接去解魏韵捷的裤腰。松紧带的家居裤很容易就被褪了下来，连同那条湿透的白色棉质内裤一起，被拉到了大腿处。魏韵捷惊呼一声，下意识地想要伸手去挡，但林奇已经握住了她的手腕。
　　“别挡，让我好好看看。”林奇的声音带着不容抗拒的威严。
　　魏韵捷的手停住了，她咬着下唇，眼神闪烁，最终还是放下了手，任由林奇打量她最私密的部位。她的阴户完全暴露在空气中，因为刚才的挑逗而充血肿胀，两片肥厚的大阴唇微微分开，露出里面粉嫩湿润的小阴唇。阴蒂已经挺立起来，像一颗粉红色的小珍珠，在稀疏的阴毛中若隐若现。淫水不断地从阴道口涌出，顺着股沟流下，在大腿内侧留下湿滑的痕迹。
　　林奇的目光灼热地注视着那里，喉咙动了动，然后他蹲下了身子。
　　“老公……你做什么……”魏韵捷惊慌地问道，但下半身却因为期待而微微颤抖。
　　林奇没有回答，而是直接把脸凑到了她的双腿之间。浓烈的女性气息扑面而来，混合着淫水特有的腥甜味。他深吸了一口气，然后伸出舌头，准确地舔上了那颗挺立的阴蒂。
　　“啊！”魏韵捷浑身一颤，双手下意识地按住了林奇的头。
　　林奇的舌头灵活地在阴蒂上打转，时而用舌尖快速点击那颗敏感的肉粒，时而用舌面用力地按压摩擦。湿热的触感从那里传来，伴随着轻微的电击般的快感，让魏韵捷的腿都软了。她靠在落地窗上，玻璃冰冷的触感透过薄薄的上衣传递到背部，与下体滚烫的快感形成鲜明的对比。
　　“嗯……老公……轻点……”魏韵捷的呻吟声在客厅里回荡，越来越响，越来越放荡。
　　林奇的舌头持续地刺激着阴蒂，他能感觉到那颗肉粒在自己的舔舐下变得越来越硬，越来越敏感。魏韵捷的身体开始剧烈地颤抖，阴道里涌出更多的淫水，顺着他的下巴流下。他贪婪地舔舐着那些爱液，品尝着她最私密的味道——有点咸，有点腥，还有点甜。
　　然后，他的舌头向下移动，来到了那条湿漉漉的肉缝。他用舌头分开两片小阴唇，露出一张一合的阴道口。那粉红色的嫩肉不停地蠕动着，像一张小嘴一样渴望被填满。林奇毫不犹豫地将舌头刺了进去。
　　“啊！进去了……老公的舌头……”魏韵捷仰起头，脖子绷直，喉咙里发出压抑的呻吟。
　　林奇的舌头在阴道里搅动着，他能感受到里面湿热紧致的触感，黏膜紧紧地包裹着他的舌头。他用舌头在阴道壁上刮擦，寻找着那些敏感的G点区域。当他找到那个略微粗糙的区域并开始用力按压时，魏韵捷的反应更加强烈了。
　　“那里……就是那里……啊……老公好会舔……”魏韵捷已经语无伦次了，她的双手死死地抓着林奇的头发，既想把他推开又想把他按得更深。
　　林奇的舌头在阴道里进进出出，模仿着性交的动作，发出“噗叽噗叽”的水声。大量的淫水被他的舌头带出来，沿着他的下巴滴落在地板上。他的鼻子埋在魏韵捷的阴毛里，呼吸着那股浓烈的性爱气息。
　　舔了许久，他抬起头，嘴角还挂着银色的丝线。魏韵捷的阴户已经一片狼藉，阴唇红肿发亮，阴蒂充血挺立，淫水不停地从阴道口溢出。林奇站起身，他的裤裆已经顶起了一个高高的帐篷。他解开裤腰，释放出那根早已硬得发痛的肉棒。
　　粗大的阴茎弹跳出来，龟头紫红发亮，马眼处已经渗出了一些透明的液体。整个肉棒青筋暴起，尺寸惊人。魏韵捷看到那根巨物，下意识地咽了咽口水。虽然已经做过很多次了，但每次看到，她还是会为它的尺寸感到心惊，同时又充满了期待。
　　林奇扶着肉棒，抵在了那片湿滑的入口。龟头在阴唇上摩擦着，沾满了淫水，发出“咕啾咕啾”的声音。他没有急着插入，而是用龟头反复地摩擦着阴蒂和阴道口，享受那种滑腻的触感。
　　“老公……进来……快进来……”魏韵捷已经被前戏折磨得快要发疯，她的阴道空虚地收缩着，渴望着被填满。
　　“想要？”林奇故意逗她，龟头在洞口徘徊，就是不进去。
　　“想要……好想要……求你了老公……”魏韵捷的声音里带着哭腔，她的身体因为渴望而微微发抖。
　　“说清楚，想要什么？”
　　“想要老公的肉棒……想要老公的大鸡巴插进小穴里……”魏韵捷已经顾不得羞耻了，说出了最淫荡的话语。
　　林奇满意地笑了，他腰部用力，龟头撑开了湿滑的洞口，缓缓地挤了进去。
　　“呜……好大……”魏韵捷感受到那熟悉的饱胀感，满足地叹息了一声。
　　林奇的肉棒一寸一寸地深入，撑开紧致的阴道壁，一直顶到了最深处。当龟头抵住子宫口时，魏韵捷浑身一颤，那种被填满的感觉让她几乎要窒息。林奇停顿了一下，让她适应自己的尺寸，然后开始缓慢地抽送。
　　一开始是缓慢的，每一下都顶到最深。肉棒在湿滑的阴道里进出，带出大量的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的声响。林奇双手抓住了魏韵捷丰满的屁股，手指深陷进臀肉里，以此为支点，控制着抽插的节奏和深度。
　　魏韵捷背靠着落地窗，双手环绕着林奇的脖子，随着他的撞击而前后晃动。她的乳房在衣内剧烈地摇晃着，乳头摩擦着布料，带来阵阵快感。每一次林奇深深地插入，她都会发出高亢的呻吟，那些声音在空旷的客厅里回荡，显得格外放荡。
　　“老公……好深……顶到了……顶到最里面了……”魏韵捷断断续续地呻吟着，她能感觉到林奇的龟头每一次都重重地撞击在子宫口上，那种冲击感让她的大脑一片空白。
　　林奇的抽插逐渐加快，肉棒在阴道里快速进出，发出密集的“啪啪啪”声。两人的交合处湿得一塌糊涂，淫水被不断的抽插搅成了白色的泡沫，沿着魏韵捷的大腿流下。林奇喘着粗气，汗水从他的额头滴落，但他没有丝毫停下的意思。
　　“老婆的小穴真紧……夹得我好舒服……”林奇一边操干一边说道，声音因为情欲而沙哑。
　　“是因为……啊……因为老公的肉棒太大了……把人家的小穴完全撑开了……”魏韵捷回应着，她的阴道紧紧地包裹着那根巨物，每一次抽插都带来极致的摩擦快感。
　　林奇变换了角度，他抬起魏韵捷的一条腿，架在自己的臂弯里，这个姿势让他能够插得更深。肉棒以一个刁钻的角度进入，每一次都精准地摩擦过G点区域。魏韵捷的呻吟声陡然拔高，身体剧烈地颤抖起来。
　　“那里……就是那里……老公……我要到了……要到了……”魏韵捷尖叫着，阴道开始剧烈地收缩，一股热流从深处涌出，浇在林奇的龟头上。
　　林奇感受到了那股滚烫的液体，他知道魏韵捷高潮了。但他没有停下，而是继续猛烈地抽插，操干着那个因为高潮而痉挛的阴道。肉棒在高潮后更加紧致的包裹中进出，那种极致的压迫感让他也快要到达极限。
　　“老婆，我要射了，射在哪里？”林奇喘着粗气问道。
　　“射里面……全都射进小穴里……射到子宫里去……”魏韵捷已经彻底放开了，说出了最淫荡的话语。
　　这句话成了最后的催化剂。林奇低吼一声，肉棒深深地插入，抵住了子宫口，然后开始剧烈地喷射。一股又一股滚烫的精液从马眼射出，灌入了魏韵捷的子宫深处。那种被内射的充实感让魏韵捷再次达到了高潮，她的阴道紧紧地箍着那根还在喷射的肉棒，贪婪地吸吮着每一滴精液。
　　良久，两人的喘息才慢慢平复。林奇的肉棒还插在魏韵捷体内，没有立刻拔出。他抱着她，两人的身体依然紧密相连。黄昏已经完全过去，窗外已经是一片夜色，城市灯火点点。
　　“老公……”魏韵捷靠在林奇怀里，轻声唤道。
　　“嗯？”
　　“我们就这样站了好久吗？”
　　“是啊，累了？”
　　“不累……就是……”魏韵捷顿了顿，小声说，“我们进去吧，有点冷。”
　　林奇这才拔出肉棒，随着他的动作，混合着精液和淫水的白色液体从魏韵捷的阴道口流了出来，顺着大腿淌下。林奇看了一眼那片狼藉，轻笑着把魏韵捷抱起来，走进了卧室。
　　而在他们不知道的地方，对面楼的一扇窗户后，一个身影放下了手中的望远镜，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。那是一个男人的身影，他看着林奇抱着魏韵捷走进卧室，舔了舔嘴唇，仿佛在回味刚才看到的香艳场景。
　　这个夜晚，才刚刚开始。
　　回到卧室后，林奇把魏韵捷放在床上，自己也躺了下来。魏韵捷依偎在他怀里，手指在他的胸口画着圈。
　　“老公，你刚才真猛。”魏韵捷小声说道，语气里满是满足和依恋。
　　“喜欢吗？”林奇侧过头，在她额头上亲了一下。
　　“喜欢……特别喜欢……”魏韵捷抬起头，主动吻了吻他的嘴唇，“老公的肉棒是我见过最大的，每次都把我插得那么舒服。”
　　“你见过很多？”林奇故意逗她。
　　“没有！我只见过老公的！”魏韵捷急忙辩解，然后才反应过来林奇是在开玩笑，嗔怪地捶了他一下，“坏蛋，就知道欺负我。”
　　林奇哈哈大笑，手再次不安分地摸上了她的乳房，那颗被他玩弄得红肿的乳头依然硬挺着，在他的揉捏下微微颤抖。魏韵捷轻轻呻吟了一声，但没有阻止。
　　“老公，我问你个事。”魏韵捷忽然说道。
　　“什么事？”
　　“你……你和张老师真的没有什么吗？”魏韵捷犹豫了一下，还是问出了这个问题。
　　林奇挑了挑眉：“怎么突然问这个？”
　　“就是……就是问问嘛……”魏韵捷的声音越来越小，“我看她看你的眼神不太对劲，而且你们说话的语气也很亲密……”
　　林奇沉默了一会儿，然后说道：“我和她确实有过关系。”
　　魏韵捷的身体明显僵了一下，但很快就放松下来。她早就猜到了，只是想要一个确切的答案。
　　“那……那你喜欢她吗？”魏韵捷小心翼翼地问道。
　　“不喜欢。”林奇回答得很干脆，“只是一时兴起罢了。你才是我老婆。”
　　魏韵捷松了口气，心里甜甜的。但她想了想，又问道：“那……那如果……我是说如果……”
　　“如果什么？”
　　“如果她想和你……再发生关系呢？你会答应吗？”魏韵捷问完这个问题，心跳加速，既期待又害怕林奇的回答。
　　林奇看着她紧张的样子，忽然明白了她在想什么。他凑到她耳边，轻声说道：“老婆，你是不是想看我操别的女人？”
　　魏韵捷的脸“唰”地一下红了，她矢口否认：“没有！我才没有！”
　　但她的反应已经出卖了她。林奇太了解她了，这个女人表面上温婉保守，但其实内心有着不为人知的欲望。
　　她享受被他独占的感觉，但又对他与别的女人发生关系有着某种隐秘的兴奋。
　　这是一种复杂的心理，既害怕失去他，又因为他的魅力被其他女人觊觎而感到自豪，甚至隐隐期待着看到他与别的女人交媾的场景。
　　林奇没有戳穿她，只是继续在她耳边低语：“如果你想看，可以告诉我。或者……你想不想让她看你被我操的样子？”
　　这个提议太大胆了，魏韵捷的心脏狂跳起来。让张琳兰看着自己被林奇操？那种被人窥视的羞耻感混合着背德的刺激感，让她浑身发烫。
　　“我……我不知道……”魏韵捷的声音小得几乎听不见。
　　“没关系，慢慢想。”林奇吻了吻她的耳垂，手向下探去，再次来到了那片湿滑的密林。刚射过精的阴道依然湿润，精液和淫水的混合物让那里一片泥泞。他的手指轻易地插了进去，在温热的肉壁里搅动。
　　“啊……老公……你又要……”魏韵捷感受到体内的异动，身体再次敏感起来。
　　“你还没回答我的问题呢。”林奇的手指在阴道里抽插着，每次抽出来都带出白色的液体，“想不想让张老师看到你被我操的样子？想不想让她看着你在我身下浪叫的样子？”
　　魏韵捷的理智在情欲的冲击下逐渐崩溃，她咬着嘴唇，最终还是点了点头。
　　“想……”
　　“大声点。”林奇加重了手指的力道。
　　“想！我想让张老师看到我被我老公操的样子！我想让她知道我老公有多厉害！”魏韵捷几乎是喊出来的，说完这些话，她感到一种前所未有的解放感，仿佛一直压抑在心底的某种东西被释放了出来。
　　林奇满意地笑了，他抽出手指，翻身压在了魏韵捷身上。
　　“老婆，别把心里的情绪压下去，世界上没有纯粹的东西，没有纯粹的爱，纯粹的坏。没有纯粹到不能再纯粹的东西。”
　　“纯爱的人，没有想过自己现女友是如何被前男友操的吗？自己操的有前男友舒服吗？她会不会因为这个离开我？”
　　“他们想了，但也知道，这只是徒增烦恼。”
　　“纯绿的人，没有想过自己真心疼爱、占有一个人的心吗？我那么爱她，把她交给一个就因为性能力比自己强的人，她真的会幸福吗？”
　　“他们知道，但人心不可测，轻易交出去会被伤到。”
　　“他们都想过，但不敢去做，不敢去想，甚至不敢去敢。”

============================
        [ 58화 수집 완료 ]
============================

魏韵捷被这番深刻话语打动，还在思索，忽然感觉自己湿滑的穴口又被坚硬肉棒顶住。
　　“别想那么多了，下次有机会，我就让她看看。”林奇说着，腰部用力，再次插了进去。
　　这一次的性爱更加持久，更加激烈。林奇换了各种姿势，把魏韵捷操得死去活来。他们从卧室做到浴室，又从浴室做到客厅的沙发上。当最后林奇把精液再次射进魏韵捷体内时，已经是深夜了。
　　魏韵捷瘫软在床上，浑身都是汗水和精液的痕迹，连抬手指的力气都没有了。林奇抱着已经虚脱到几乎失去意识的魏韵捷，迈开步子走向浴室。魏韵捷全身赤裸，白皙的肌肤上布满了各种痕迹——深红色的吻痕、乳白色的精液干涸后留下的斑块、大腿内侧因为激烈摩擦而产生的轻微红肿，还有那最引人瞩目的、从她那微微张开的肉穴口缓缓流出的、混合着男人精液和她自身淫水的浓稠液体，正沿着她丰满的大腿内侧蜿蜒而下，形成一道道淫靡的轨迹。
　　浴室里热气蒸腾，林奇打开花洒，温热的水流立刻喷洒下来。他先将魏韵捷轻轻放在铺着防滑垫的地面上，让她靠着墙壁半坐着，自己则蹲下身来开始仔细清洗她的身体。
　　水流首先冲刷过魏韵捷那张潮红未褪的脸庞，将她额前湿漉漉的黑发粘在脸颊两侧。林奇用手指轻轻梳理着她的头发，然后将洗发水倒入手心，均匀地涂抹在她浓密的发丝上。他的手指力度适中地按摩着她的头皮，从发际线到后脑勺，每一个穴位都按压到位。魏韵捷在模糊的意识中发出舒服的轻嗯声，身体微微放松下来。
　　洗完了头发，林奇拿起沐浴露，挤了满满一手。他先将沐浴露在掌心搓出细腻绵密的泡沫，然后开始从魏韵捷的脖颈向下清洗。他的手掌带着湿滑的泡沫，沿着她优美的颈线滑动，经过精致的锁骨，然后来到了那对让所有男人都无法抗拒的丰硕乳房。
　　魏韵捷的乳房尺寸惊人，即使此刻她瘫软无力地坐着，那两团饱满的软肉依然坚挺地向外扩张，乳晕呈现出深粉色，乳尖因为之前的刺激和此刻温水的冲刷而硬挺地凸起，像两颗熟透的樱桃。林奇双手同时握住这两团绵软，手指陷入那惊人的弹性之中。他开始用打圈的方式仔细清洗着乳房的每一寸肌肤，掌心感受着那柔软中带着韧性的触感，拇指反复摩擦着已经变得异常敏感的乳尖。魏韵捷的身体开始轻微颤抖，即使在如此疲惫的状态下，她的身体依然对这样的刺激做出了本能的反应。
　　“嗯……呜……”她无意识地呻吟着，胸部随着呼吸起伏，乳尖在林奇的指尖变得更加坚硬。
　　林奇继续向下，泡沫覆盖了她的腹部。她的腹部并不平坦，有着女性特有的轻微赘肉，触感柔软而有温度。林奇的手掌在她的小腹上反复揉搓，感受着那层柔软的脂肪层下子宫的位置——就在刚才，他的精液还大量地射进了那里。想到这一点，他的阴茎又开始缓缓抬头，硬挺地抵在了魏韵捷的大腿外侧。
　　“骚货，被操成这样还能让老子硬起来。”林奇低声说着，继续向下清洗。
　　他分开魏韵捷修长的双腿，目光直勾勾地盯着她那已经红肿的阴户。由于长时间的激烈性交，魏韵捷的大阴唇明显外翻肿胀，呈现出深红色，阴蒂更是充血膨大得像一颗小红豆，从包皮中完全暴露出来，敏感地颤抖着。她的小穴口此刻仍然微微张开，能够看到里面粉红色的嫩肉，以及从深处不断渗出的、混合着精液和淫水的白色粘液。
　　林奇的手指沾满泡沫，直接探向了那个私密部位。他先用两根手指分开她的大阴唇，让那个已经饱受蹂躏的小穴完全暴露在视线和温水之下。然后他用掌心覆盖住整个阴阜，用打圈的方式清洗着阴毛和周围的皮肤。那些卷曲的黑色阴毛被泡沫浸透，黏连在一起，林奇仔细地梳理着每一丛毛发，确保没有留下任何污渍。
　　接着，他的手指开始向内侵入。一根食指试探性地插进了那个仍然湿润温暖的洞穴。魏韵捷立刻发出了更加明显的呻吟声，身体猛地一颤，子宫深处似乎还因为刚才激烈的性爱而痉挛着，紧紧地咬住了林奇的手指。“啊……不要……里面还……”她在半昏迷状态下喃喃着，但身体却诚实地做出了反应——更多的淫水流了出来，混合着泡沫和水流，沿着她的大腿内侧滑落。
　　林奇没有立刻抽出手指，反而将整根食指完全没入，感受着她阴道内壁那紧致而湿滑的包裹感。经过刚才长时间的抽插，她的内壁已经变得异常柔软，但收缩力依然惊人。他缓缓抽动着手指，模仿着性交的动作，每一次进出都会带出更多的白色泡沫和粘液。
　　“清理干净点，不然明天要发炎了。”林奇嘴上这么说着，手上的动作却越来越深入。他增加到了两根手指，在魏韵捷的阴道内探索着，寻找着她最敏感的位置。很快，他的指尖碰到了那个微微凸起的肉粒——那是她的G点。
　　当林奇用指腹反复按压那个点时，魏韵捷的身体开始剧烈地颤抖起来，即使她已经筋疲力尽，即使她已经意识模糊，但身体的生理反应依然无法抑制。
　　她的双腿不受控制地张开更宽，臀部微微抬起迎合着林奇的手指，小腹收紧，阴道内壁开始有节奏地紧缩和放松。
　　“不……不行了……真的不行……”魏韵捷被强烈的刺激惊醒，眼泪混合着脸上的水流一起滑落。
　　但林奇并没有停止。他用另一只手捏住她充血的阴蒂，用拇指和食指轻轻夹着那颗小肉豆，开始快速地摩擦。同时，插在她阴道内的两根手指加快速度抽插，每一次都精准地撞击着她的G点。水流还在不断地冲刷着两人的身体，从交合处流下的水变得浑浊，混合着各种体液和泡沫。
　　魏韵捷被这突如其来的刺激推向了又一次高潮的边缘。她的身体弓起，背部离开墙壁，头部后仰，发出破碎的尖叫声。阴道内壁开始疯狂地痉挛收缩，大量温热的液体从子宫深处涌出，冲刷着林奇的手指。她的全身都在颤抖，大腿肌肉紧绷，脚趾蜷缩，整个人像被电流击中一样剧烈地震动着。
　　林奇继续刺激着她，直到她的高潮完全过去，身体重新瘫软下来，他才缓缓抽出手指。带出的液体更加丰富，除了之前的精液和淫水，现在又加上了高潮时喷涌的爱液。他仔细清洗着自己的手指，然后又重新开始清洗魏韵捷的下体。这一次他更加仔细，甚至掰开了她的小穴口，用温水仔细冲洗着内部的每一个褶皱。
　　清洗完阴部，林奇转到了魏韵捷的背后。他让她趴跪在防滑垫上，臀部高高撅起。这个姿势让她的肛门和阴道后庭完全暴露出来。林奇的目光落在了那个紧致的小洞上——它此刻微微收缩着，呈现出深粉色的色泽，周围还残留着一些干涸的精液痕迹。
　　“这里还没清理。”林奇说着，手指沾着泡沫探向了那个更私密的洞口。
　　当他的指尖触碰到肛门的瞬间，魏韵捷的身体猛地一震。“那里……不要……”她虚弱地抗议着，但身体却因为之前的过度刺激而无力反抗。
　　林奇用拇指轻轻按压那个紧闭的小孔，感受着它弹性的抵抗。然后他慢慢用力，指尖一点点挤了进去。肛门远比阴道紧窄，而且没有自然分泌的润滑液，即使有泡沫的辅助，进入的过程依然艰难。魏韵捷疼得倒吸一口冷气，身体本能地想要收缩肌肉抵抗侵入。
　　“放松。”林奇命令道，另一只手拍打了一下她丰满的臀部，“不然会更疼。”
　　魏韵捷咬着唇，强迫自己放松。林奇的指尖终于完全没入了她的肛门。那紧窄而灼热的内壁立刻紧紧包裹住了他的手指，蠕动着想要推挤异物出去。林奇开始缓慢地抽动手指，清洗着直肠内部。每一次进出都会带出一些秽物和泡沫，他仔细地用温水冲洗干净。
　　在这个过程中，林奇注意到魏韵捷的身体竟然开始产生奇妙的反应——尽管她痛苦地皱着眉，但她的阴道却重新开始分泌淫水，沿着大腿内侧流淌下来。她的身体在疼痛中竟然也产生了快感，这种发现让林奇兴奋不已。
　　“看来你这里也很敏感。”林奇低笑着，又增加了一根手指。两根手指在魏韵捷的肛门内扩张着，那个紧窄的小洞被迫张开，能够看到里面粉红色的肠壁。魏韵捷发出压抑的呜咽声，身体剧烈颤抖着，分不清是因为疼痛还是因为快感。
　　清洗完肛门，林奇让魏韵捷重新坐起来，开始清洗她的双腿。她的双腿修长而匀称，小腿线条优美，大腿丰满有肉，此刻因为长时间的性交而微微颤抖着。林奇的手掌从她的脚踝开始向上，仔细清洗着每一寸肌肤，特别是在那些容易留下痕迹的地方——大腿内侧、膝盖后方、脚踝处，他都反复清洗，确保没有遗漏。
　　当清洗到魏韵捷的脚时，林奇的动作变得格外细致。她的双脚小巧玲珑，脚趾圆润如同珍珠，脚踝纤细。林奇握住她的左脚，开始一根一根地清洗她的脚趾。他的手指在脚趾间穿梭，仔细清洗着每一个缝隙。然后他开始按摩她的脚底，从脚跟到脚尖，每一个穴位都按压到位。魏韵捷发出了舒服的叹息声，脚趾在林奇的手中微微蜷缩。
　　而林奇的阴茎在这个过程中已经完全勃起，粗大的肉棒直挺挺地竖立着，龟头呈现出深紫色，马眼处渗出了透明的先走液。他看了看魏韵捷的状态——她已经完全放松下来，眼睛半闭着，似乎随时都可能睡着。
　　一个想法突然在他脑海中浮现。
　　林奇调整了一下姿势，他依然坐在魏韵捷身后，让她靠在自己怀里。然后他抬起她的左腿，让她的左脚悬在空中。他的阴茎此时就硬挺着抵在她的大腿根部。林奇慢慢地将她的脚放下来，让那只刚刚清洗干净、还带着水珠和泡沫的玉足，轻轻地踩在了自己滚烫的阴茎上。
　　当魏韵捷温热的脚底接触到林奇龟头的瞬间，两人同时倒吸了一口气。林奇的阴茎剧烈地跳动了一下，更多的先走液从马眼处涌出。而魏韵捷似乎也意识到了发生了什么，她的身体僵硬了一下，但很快就重新放松下来——也许是因为太累了，也许是因为已经放弃了抵抗，也许是因为内心深处某种隐秘的倾向被唤醒。
　　“用你的脚，给我弄出来。”林奇在她耳边低声命令道，声音沙哑而充满欲望。
　　魏韵捷迷迷糊糊地应了一声，脚开始本能地动作。她的脚掌沿着林奇阴茎的柱身上下摩擦，从根部到龟头，然后再回到根部。虽然动作生涩而无力，但那种柔软的触感、温热的温度、以及脚底细腻的皮肤摩擦着敏感阴茎所带来的刺激，却让林奇兴奋到了极点。
　　他握住魏韵捷的脚踝，引导着她的脚做出更有效的动作。他让她的脚掌完全包裹住自己的阴茎，然后上下套弄；他让她的脚趾夹住自己的龟头，轻轻揉捏；他让她的脚跟按压自己的睾丸，感受那种微妙的压迫感。
　　水流还在不断冲刷着两人，泡沫在魏韵捷的脚和林奇的阴茎之间被挤压成各种形状。随着动作的进行，淫靡的水声开始响起——那是魏韵捷脚底的泡沫摩擦着林奇阴茎的声音，混合着水流声和她细微的呻吟声。
　　“快点……用力点……”林奇喘息着催促道，他的腰部开始不由自主地向上顶胯，配合着魏韵捷脚的动作。
　　魏韵捷似乎也进入了某种状态，她的脚动作逐渐熟练起来。她用脚掌紧紧包裹住林奇的阴茎，快速上下套弄；她用大脚趾的趾腹反复摩擦着林奇龟头的敏感冠状沟；她用脚后跟按压着林奇的会阴处，每一次按压都会让林奇的阴茎跳动得更厉害。
　　林奇的呼吸越来越急促，他的双手紧紧握住魏韵捷的脚踝，控制着她的动作节奏。快感像电流一样从阴茎传遍全身，他能感觉到射精的冲动在迅速积累。
　　“要射了……准备好……”林奇低吼道，腰部向上猛烈一顶。
　　下一秒，浓稠的精液从他的马眼中喷射而出，一道白色的弧线在空中划过，然后准确地射在了魏韵捷的脚背上。第一股精液的冲击力很强，打在魏韵捷的脚背上发出啪的一声轻响，然后向四周溅开。紧接着是第二股、第三股……连续七八股精液喷射而出，将魏韵捷的整个脚背、脚踝都涂满了粘稠的白色液体。
　　林奇在高潮中剧烈喘息着，身体颤抖着，阴茎在魏韵捷的脚掌中最后跳动了几下，然后缓缓软了下来。魏韵捷的脚背已经一片狼藉，精液混合着泡沫和水流，沿着她的脚面向下流淌。
　　高潮过后，林奇继续抱着魏韵捷，用温水仔细冲洗两人的身体。他将她脚上的精液清洗干净，然后重新给她全身涂抹沐浴露，再冲洗一遍。整个过程魏韵捷都昏昏沉沉地靠在他怀里，偶尔发出几声含糊的呜咽声。
　　彻底清洗干净后，林奇关掉花洒，用一条宽大的浴巾将魏韵捷包裹起来，仔细擦干她身上的每一滴水珠。他先擦干她的头发，用毛巾包裹起来；然后擦干她的脸、脖子、肩膀；接着是胸部——他特别仔细地擦干了那对丰乳之间的深沟，以及已经变得异常敏感的乳尖；然后是腹部、背部；最后是下体——他分开她的双腿，用毛巾吸干阴唇褶皱里的每一滴水珠，甚至轻轻拨开小穴口，擦拭了内部的水分。
　　擦干身体的过程中，魏韵捷似乎清醒了一些，她睁开眼睛，眼神迷离地看着林奇。“老公……”她软软地叫了一声，声音中充满了疲惫和依赖。
　　“嗯，洗完了，我们回床上睡觉。”林奇柔声说道，虽然刚才进行了那样淫靡的行为，但此刻他的声音却异常温柔。
　　林奇将魏韵捷横抱起来，走出了浴室。卧室里还弥漫着性爱后的气味——汗水的咸味、精液的腥味、淫水的甜味，混合成一种独特而淫靡的气息。林奇将魏韵捷轻轻放在床中间，然后自己也躺了上去，将她拥入怀中。
　　魏韵捷的身上还带着沐浴后的清香，以及她自己特有的女性体香。她的身体温暖而柔软，皮肤因为刚洗完澡而微微泛红。林奇的手指穿过她还湿润的头发，轻轻梳理着。
　　“睡吧。”林奇在她耳边低声说道。
　　“嗯……”魏韵捷应了一声，将脸埋在林奇的胸膛上，很快就传来了均匀的呼吸声。
　　林奇却没有立刻睡着。他搂着怀中熟睡的女人，目光在黑暗中闪烁。刚才的足交场景还在他脑海中回放，魏韵捷那种半推半就的态度，那种即使在极度疲惫中依然本能地用身体取悦他的表现，都让他感到一种深层的满足和掌控感。
　　特别是当她用脚给他足交的时候，虽然动作生涩，但却异常撩人。那种视觉冲击力——自己的阴茎被一只精致的玉足包裹着，在泡沫和水流中被上下套弄——简直让他兴奋到极点。而且魏韵捷似乎并不排斥这种方式，甚至在高潮后的迷糊状态中，她的脚还会本能地继续动作，直到他射精为止。
　　“真是个天生的骚货。”林奇低声说道，嘴角勾起一抹笑容。
　　他的手不自觉地在魏韵捷的身体上游走。即使在睡梦中，她的身体依然对他有着致命的吸引力。林奇的手掌覆盖住魏韵捷的一侧乳房，感受着那惊人的饱满和柔软。即使在平躺的状态下，这对乳房依然坚挺地隆起，乳尖在他的掌心摩擦下很快硬了起来。
　　魏韵捷在睡梦中发出了轻微的呻吟声，身体微微扭动，但并没有醒来。林奇的手指开始玩弄她的乳尖，用拇指和食指轻轻夹住那颗已经硬挺的小肉粒，缓缓揉捏。他能感觉到魏韵捷的呼吸变得急促了一些，胸部起伏的幅度也变大了。
　　另一只手则向下滑去，探入了她的双腿之间。刚刚清洗过的阴部还带着湿润的感觉，阴毛柔软而卷曲。林奇的手指轻易地就找到了那个熟悉的位置——她的阴蒂此刻已经恢复了一些，但依然充血敏感。当他的指尖轻轻触碰那颗小红豆时，魏韵捷的身体明显颤抖了一下，大腿本能地想要夹紧，但因为林奇的手已经在中间，只能微微收拢。
　　“睡着了还这么敏感。”林奇低笑着，手指开始在阴蒂周围画圈。
　　他不敢太用力，怕把魏韵捷吵醒。毕竟她刚才已经被他操得筋疲力尽，现在需要休息。但轻微的爱抚似乎还能接受，她的身体甚至在睡梦中做出了回应——淫水又开始缓慢地分泌出来，湿润了他的手指。
　　林奇继续玩弄着她的身体，一只手揉捏乳房，一只手刺激阴蒂，同时观察着她的反应。魏韵捷的脸颊开始泛起红晕，呼吸越来越急促，嘴唇微微张开，发出细碎的呓语声。她的手无意识地抓住了林奇的手臂，指甲轻轻嵌入他的皮肤。
　　“不要……嗯……”她在睡梦中喃喃着，但身体却越来越热。
　　林奇知道她正在经历一个春梦，或者是身体的自然反应。他加大了刺激的力度，手指揉捏阴蒂的速度加快了一些，同时俯身含住了她的另一侧乳尖，用舌头和牙齿轻轻啃咬。
　　“啊！”魏韵捷发出了一声短促的惊叫，终于从睡梦中惊醒。她睁开眼睛，眼神中还带着迷茫和欲望的雾气。“老公……你……”
　　“继续睡，没事。”林奇温柔地说道，但手上的动作并没有停止。
　　魏韵捷很快意识到了发生了什么，她的脸更红了，但身体却诚实得可怕。在林奇的抚弄下，她很快就再次湿透了，小穴口分泌出大量的爱液，粘稠地涂满了林奇的手指。
　　“想要吗？”林奇在她耳边低声问道，阴茎已经再次勃起，硬硬地抵在她的大腿根部。
　　魏韵捷咬着唇，点了点头。虽然身体已经疲惫不堪，但刚才的春梦和此刻的刺激让她再次燃起了欲望。
　　林奇调整了一下姿势，让魏韵捷侧躺着，背对着自己。然后他从后方缓缓进入了她。刚刚清洗过的阴道又变得湿润温暖，虽然还有些红肿，但依然紧致得惊人。当林奇的龟头挤开穴口，一插到底时，两人同时发出了满足的叹息声。
　　这一次的性爱缓慢而持久。林奇没有像之前那样猛烈抽插，而是以一种缓慢而深入的节奏进行着。每一次插入都尽量深入，龟头反复撞击着魏韵捷的子宫口；每一次抽出都几乎完全退出，只留下龟头卡在穴口。这种缓慢的节奏让快感持续积累，不会立刻到达顶点，但却更加折磨人。
　　魏韵捷很快就适应了这种节奏，她的身体开始本能地迎合。每当林奇插入时，她会向后挺腰，让阴茎进入得更深；每当林奇抽出时，她会收紧阴道，想要挽留那份充实感。她的双手抓着自己面前的枕头，将脸埋在枕头里，发出压抑的呻吟声。
　　林奇的一只手从魏韵捷的腋下穿过，握住了她的一侧乳房，手指揉捏着乳尖；另一只手则探向她的阴蒂，在两人交合的部位找到了那颗充血的小肉豆，开始快速地摩擦。
　　三重刺激下，魏韵捷很快就达到了高潮。她的身体剧烈地颤抖着，阴道内壁疯狂地痉挛收缩，大量的爱液从子宫深处涌出，浇灌在林奇的龟头上。她咬住枕头，发出闷闷的尖叫声，全身的肌肉都绷紧了。
　　林奇在她高潮的过程中继续抽插，感受着她阴道内壁那强力的挤压感。这种刺激让他也接近了极限。当魏韵捷的高潮渐渐平息后，林奇加快了抽插速度，从缓慢的折磨变成了猛烈的进攻。
　　“老公……射进来……都射给我……”魏韵捷在又一次高潮的边缘哭喊着。
　　林奇低吼一声，将阴茎深深插入到最深处，龟头顶开了她微微张开的子宫口，然后开始剧烈地喷射。浓稠的精液一股接一股地射进了魏韵捷的子宫深处，滚烫的温度让她发出了近乎崩溃的哭喊声。这一次射精持续了很长时间，林奇感觉到自己的精囊几乎完全排空。
　　当最后一股精液射出后，林奇才缓缓抽出阴茎。随着他的退出，大量混合着精液和淫水的粘液从魏韵捷的小穴口涌出，瞬间就浸湿了床单。魏韵捷已经完全失去了力气，趴在床上大口喘息着，连翻身的力气都没有了。
　　林奇重新躺下，将她拥入怀中。这次他不再挑逗她，只是温柔地抱着她。魏韵捷很快就沉沉睡去，甚至打起了轻微的小呼噜。林奇也感到一阵疲惫袭来，他闭上眼睛，在魏韵捷温暖的体温和均匀的呼吸声中，也渐渐进入了梦乡。
　　第二天早上，当魏韵捷醒来时，已经是日上三竿。她睁开眼，发现自己被林奇紧紧抱在怀里，两人的身体依然紧密贴合着。她动了动，感觉到了下体的胀痛和粘腻——显然昨天射进去的精液还没有完全流出来。
　　“醒了？”林奇的声音从头顶传来，他也已经醒了。
　　“嗯……”魏韵捷羞赧地应了一声，将脸埋进林奇的胸膛。
　　“还疼吗？”林奇的手摸向她的下体，手指轻轻按了按肿胀的阴唇。
　　魏韵捷倒吸一口冷气，“有点……昨天太过火了……”
　　“今天好好休息。”林奇说着，却并没有收回手，反而开始慢慢揉捏着她的阴蒂。
　　魏韵捷的身体立刻又起了反应。“不要……真的不行了……”她求饶道，但身体却已经开始分泌淫水。
　　林奇笑了笑，终于收回了手。“今天放过你。不过昨晚的足交我很喜欢。”
　　提到昨晚在浴室里的足交，魏韵捷的脸更红了。她记得自己在迷迷糊糊中用脚给林奇足交的场景，那种感觉既羞耻又刺激。虽然她当时太累了，意识不太清醒，但身体仍然记住了每一个细节——林奇阴茎的温度和硬度，精液喷射在脚背上的冲击感，还有那种用脚让一个男人高潮所产生的奇妙的征服感。
　　“你喜欢就好……”魏韵捷小声说道。
　　“以后可以经常做。”林奇在她耳边说道，声音中带着笑意，“你的脚很漂亮，很适合。”
　　魏韵捷没有说话，只是点了点头。她心里其实也喜欢那种方式，虽然羞于启齿，但那种淫靡的场景确实让她兴奋。而且林奇喜欢，她就愿意做。

============================
        [ 59화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 60화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 61화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 62화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 63화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 64화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 65화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 66화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 67화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 68화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 69화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 70화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)

============================
        [ 71화 수집 완료 ]
============================

(본문 구조를 찾지 못했습니다.)